[音楽]
待機画面どうなっんじゃい。
はい、ということで皆さんこんばんに。お
疲れ様です。ともりです。えっと待機画面
ね、もうね、あのとんでもない割れですね
。
がピカピカなのに命令がピちゃピチなのに天空の天空の弓が出るなのやり直すか
[音楽]
何か面白いことはないか
はいということで皆さん来てくださってありがとうございますさんこんちゃんおけました藤原さんえっとめちゃめちゃ話しとんなやっぱりし郎さんおめでとうないでねルーちゃん旅人さ
[音楽]
さん、えっと、江戸たくまるさん、みーこ
さん、
のぞみさん、キャさん、キャさん、ヤッホ
、ヤッホー。えっと、こんばんりくださっ
た。よ通りありがとう。
えっとね、ということで今日はチャンスか
としないだろう。謎くらい待ってるのよ、
一応ね。仕方まあまあでもいいよ。いいな
、とても。この待機画面見るのかなり好き
だよ。かなりおもろいなって思ってるよ。
ま、やっぱ配信主が変だとね、あの
コメント欄もね、意味わかんない方向っ
ちゃうんだなっていうすごい痛感してます
。ということで今日のこちにさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
皆さん是非あの高評価チャンネル登録宣伝
ともお願いいたします。応援ともをお願い
します。はい。ということで、
今日はチャスカ姉さんの持ちけを引きたい
と思います。今現在頑張って貯めても結局
10連くらいしか配信主が変な自覚あった
んだね。安心して。私は真面目だが。
いや、ま、ま、ちょっとだけね、ちょっと
ね、高評価した分凸ね。嘘でしょ?11凸
じゃん。じゃああそんな感じでいいの?
全然たまらんね。やっぱり毎日ちゃんと
やってはいたけど。
ラ花かさんこんばに。声優さんこんばに。
来てくださってありがとうございます。
ポンな変じゃないよ。ポンなだけだ。あ、
そういうことぜ非ぜひね、あの高評価教え
てください。皆さんご応援する。
ありがとうございます。フリーナちゃんの
アイコン可愛いな。えっとね、で、今現在
何連回してるかと言いますと、えっと、
10連分ある。そう、10連分はあるんよ
。ここから始まる物語だからね。要は
えっと今24かな?24個あるんですね。
だからエピック使えとエピック入れまし
たってことで私はね1から原身を
ダウンロードしましたから今日ちゃんと
チスカの餅ち監凸したらぶっこえむだけ
監凸意味わかんなくない?武器から監凸な
の?
いやでもねわもう迷うよね。
さんも欲しいしさ、フリンズも欲しいしさ、本当どうすんのよって感じなんだけど、
2本目の天空の刃目指しがも
2本目ね。
ま、ということで、ま、一旦
10連だけ行くかさすがに。
え、でも今日は課金をしたくないの?私は本当に本当に課金をしないで行きたい。
課金をしないで行くのはどうしたらいいか
なって悩むんだけど、まあでも急な天空
コンプリート新しすぎない?愛の監凸させ
ないの?愛の監凸はフリンズだからまだ
大丈夫。まだ大丈夫。安心して。
それともうすでに愛の来てると思ってる
バージョンかこれはここやっぱここなのか
。でも前回なここででもまちゃは来てくれ
たからな。ここでま、一旦ね、
月分交換してないわ。あ、やってない。確かに
つしたらパーティー編成色々できると探索やばいくから変えてきうわあ、いいな。良くなってきちゃうな。
ねえ、もっと上ある?え、ここより上あるの?どこ?どこ?どこ?飛ぶか?
ん?え、この上?これ。え、ちょ待って。これどうやって上に行くの?私チャスカで上行けないんだよね。ん?ああ、間違えた。ん、違うな。
上に行きか。うん。これじゃない。スペースか。こうか、こうか、こうか。変わろう。
よいしょ。このまま。ここ、こういうこと。こういうこと。これ、この上。あ、山。山ね。そんなんたら一速なるじゃん。待って。なんでなんかその私のさ、発言をさ、もう分かるようになってきてんの?みんな。私は普通の発言しないよ。
[音楽]
ゆとぴアさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。
いや、本当名てリセットする。ま、悩ま
ないだろう。ここでいい。縦紙。この風船
の縦紙のとこ。このリージェントのとこで
いいかな。ま、ね、やっぱね、リーゼント
のとこで引くとね、もうね、ここ登れたん
がね、びっくりした。
ランマ確定枠残しておいてるのに気持ちが
由来じゃ。分かるよ。揺れ動くよね。本当
にそれな。分かるよ。気持ちは分かるさ。
いやことで引くしかない。引くしかない。
是非皆さんチャンスか1冊凸頑張違うのよ
。違う違う違う。私は私違うでこれを
もらわなきゃいけなくてこれもらって
そうチャスカじゃなくて持ちきだから持ち
頑張らなきゃいけないのは皆さんね高評価
しといてくださいね。応援してくださいね
。
10連で出ったの配信終わっちゃったり。
いや、しない。ここからは勇の時間が
始まる。
ガイア出れるけど。ガイアガイア出るの
来るの?
ガイア来るのおもろすぎでしょ。ま、
とりあえず行くか。24だから34、34
連目行こうと思います。信じて。この将来
に信じていきましょうかな。
お願いします。お願いします。信じて、
信じていきましょう。お願いします。それ
たらやめてもいいかな、そういう方。いや
、もう本当にお願い。育成素材まだ全然
足りてない。てか、そもそも何か分かって
ないから、ここからかなって思ってる。お
願いします。でい、いや、もう来てもいい
よね。もう来てもいいよね。いや、だから
さ、だからさ、光ってって言ってるの紫
じゃないの?光るのは分かる。ね。うわ、
コレちゃん、コレちゃん。私今日コレ
育てようかなって悩んだんだよね、実は。
ねえ、いい引き。すごくいい引き。星4。
星4。結構出てきてる。
村チキだ。村チキだ。村チキのハードだ
から。紫チキか。髪の毛黄色にしたら来る
よ。そういうことなの?実質チャスカ。
実質ジョスカ来た。
え、多分今日だと思う。持ち武き。さちこ
さん、こんばに来てくださったありがとう
ございます。紫に光ってはいる。それな、
そうなんだよ。え、もう1回回せないか?
回せないやんか?回せないちゃん10連
行けないか。じゃ、ま、さすがにね、
ちょっとね、あの、貯めますか?貯めます
か?この私はね、探索をね、まだやって
ないの。やってないの。ここのここの探索
を全然だからここの探索をちょっと一旦
やりに行こうかなと思って
やりますかね。ってことですでに課金し
とるじゃろう。いやいやいやいやいやいや
しとるしとるとは言うけどでも使っちゃ
いけないから使わないから絶対歓迎待ちだ
から螺線も終わっているのかそう何もね
全部終わってるんだよね基本ここしか探索
する場所なくて
100%じゃないなんて珍しいこの日の
ために何もしないでおいたんだよ私はある
かえ貯金正
マジそうええだから是非一緒に探索します
か皆さん
え、何?なんかもらったんだけど。何?
え、帽子落としてる誰か。やばいじゃん。
ハゲ隠しできないよ。いらっしゃい。こん
ちゃん。TYいらっしゃい。じゃ、ここ
からはチャスカの持ちけのために頑張り
ます。
よし。いらっしゃい。超お決マスター
ちょっとちょっとずつみんな変な変わっ
てってのおもろいな。1万7000ある。
ありすぎだろ。それさんもありがとう。
ま、でもね、交換するんでぜ非その時にお
願いします。いや、今日はね、やっぱね、
あの、チャスカをね、チャスカをしっかり
見せつけていこうかなと思った。世に世に
見せつけていくためにね、やっぱチャスカ
を使っていく。これ今魔法使いだからね、
もう嫌だって言ってんのチャスカもね。
ま、ということで来て皆さん来てくださっ
てありがとうございます。おあ、よかった
。足元ね、汚さないようね。足元ね。
お、足元気をつけて。これ
頑張って頑張って歩こうとしてるんですけど。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、光を。
よし、じゃあ行くか。ここから
貯まったら回したいから、えっと、残り
[音楽]
300、350
ぐらいか。350貯まるかな?
行けるかな?わかんないけど。ちょ、
こっち側行ってみるか。
お決マスターのガイア本当だよ。いつも
あれてか回復してるし。あ、フリーナが
回復してくれた。そうだ。言ってたもん。
ケツマスターあれだって。でもりちゃん
70%じゃん。え、もう終わるもしかして
私
え、来た来た来た来た。地下だ。地下地下
いつなんだろう?これどこら辺探索して
ないの?どこなんだろう?私歩いてただけ
だよ、ちょっと。ここ最近2日くらい。
たまさんに来てくださってありがとう
ございます。原石集めの旅をしています。
え、武器?武器なんてこれだよ。まだまだ
これだよ。
え、どこなんだ?こっち?この辺か?この地下だって言ってんだけど。どこなの?これ地下って何?これ地下ない?チャンスか
4でチャンスか4
強くないわ。え、これの下ってどこでから行くの?なくない?ありますか?もしもし。もしもし。します。
[音楽]
マルチだとできないギミック多かったイメージ。確かにな。
久しぶりね、この餅ち。え、さっきの墓
渡せる人いんの?嘘でしょ?誰か忘れ本当
に忘れてる人がいるってことじゃん。
じゃあ
こっち
地下ってどこから行くんだ?
地下っていうのは地面の下ってことですよ
。
地下の意味が分かったわ。崖の反対側だっ
たような入り口。本当に
飛ぶぞか。
え、それさ、あれなの?青にした方がいい系?ちょっと待って。わちゃわちゃしてる。わちゃわちゃろうとしないで。ビビルパンのことやめて。え、待って。どこだこれ?あ、これ、これ、これ、これ、これもらって。これちょっと色付けしてみよう。りちゃん。あ、なんか呼ばれてる。呼ばれてる。私ちょっと右行くか。いや、全部こちゃん青にしたけど何も怒られないと思ったらカップルに邪魔されて何も見えませんけど。
[音楽]
見えませんけど。そんなことある?ちょ、
待って。こんちゃんが呼んでるわ。え、な
、な、なんか待って。動いた。動いた。え
、ギャロードも侵入者だ。え、何それ?急
にどうした?
待って。こっち側こんちゃんがこんちゃん
こんちゃん2番だよね。2番だから。
ちょっと待って。おけずマさ行くよ。ここ
に行ってるな。こっちからかな?
リアジュアンチの血が騒いてる。あ、
ごめんね。なんか燃えてきちゃったわ。
だってこの前の配信でここのギミック
終わらせてたけど。
あ、終わた。あ、この前やったやつ。それ
か終わたのか。じゃあじゃあいいか。風が
立つぞ。こっち反対側。
ビューンっ飛び
。
っくり初日にやってた気がする。すごいみんなプリケの朝にそうだよ。プリケのあの血ついでるからね。
え、このままっすぐちょっと待って。こう行ってあそこに待ってめっちゃいる。めっちゃいる。みんな敵がいる。敵が。
[音楽]
え、こっちじゃないの?
どこなんだ?
私違う方向に来ている。
人でもしかして待って。月電灯出てる。すごい
おもろ。月電動出るんだ。これ
ナイス。ナイス。行け行け行け行け。ふ。
はい。じゃね。はい。じゃ、いていた。魔法。あ、もうプリキュア。プリキュアスか。行きます。
[音楽]
プリキュアキュアスか行こよ。
お楽しみはこれなんでかいや。はくお楽しみ。これからでは墓なく行ってしまったよ。ガイアが嘘だろ?案外結構大変なんだけど。ナイスナイスナイス。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。なガイアが行っちゃったけど。
[音楽]
ま、そういうこともあるよねっていう感じで。そっちかな?行ってみるか。
上なの?上にこう上に行くの大変だな、
これ。ちょ、待、そこで待ってて。上に
行くの大変だから上から行く。
月電動とは。え、私なんて、え、私月電動
って言った。月電動。
え、待って。月電動って怖くない?月電動
。
月伝動。
そう、月感電って言おうとしたら月電動って言ったんだけど欲しい。新しくなっちゃってる。おもろすぎる。新しい反応作っちゃったよね。チスカの他の元素使えるんだね。それな。え、待って。みんなどこにいんの?あ、いたいたいたいた。来てくれてた。こっちだ。こっちだ。びっくりです。
[音楽]
確か1凸したから粘、そのヘルレ。あ、
いいな。1凸いいな。くるみさん来て
くださってありがとうございます。
こんばん
やばすぎる。ここ中、こんな感新しい反応
作でおもろすぎる。
超電度が追加された。
おもろいって。こんばんに持ち頑張って。
ありがとうございます。持ちのために今
必死に頑張ってます。ポちさんこんばんに
。
是非ね、皆さんね、来てくださった皆さん
、高評価をしてくれるととても私は
にっこりのにっこり長さになります。今
なんて
物理強化の突き伝え死ん
でないよね。言う
なこと言ってはいけないよね。こんばんは
。
きらくさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
けジさんもこんばんに。来てくださってありがとうございます。今ね、持ち武きをね、アが、アがなんかあれだなね。なんか物騒だよね。
[音楽]
こういう顔してくれると喜んでその分連は
嘘でしょ?誰かに捕まって大丈夫か?
ちょっとあの持ちきをね、今引くためにね
、今必死に原石をね、集めていますので、
ちょっとあのガチャをね、楽しみながらも
ね、アホぶりを見てください。楽しむこと
が大切さんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。持ちのために精生
じゃない。
やばい。間違った。星集めてます。星じゃ
ない。待って。もう無理。もう無理。訳け
わかんなくなっちゃってる。え、そう。
今日は武器を引けるまで終われませんので
終わらないです。もちろん家に帰っていい
ぞ。でも一体どういうことなんだ?
何?リロートのおもちゃが。へえ。でも
その先のにゃににゃにゃにゃ。あ、ここの
辺みんな見たよね。もうみんな見てるね。
私がもう個人的にざーって今読むだけでいいか。ナイス。ありがとう。
[音楽]
金で解決できるなら簡単だ。
チャリンチャリン解説がたくさんあった方がいい。
りちゃん何を言っているの?何?何?怖い怖い。なんか言った?なんかミスミスした。私マルチ側でもいるのりできない。あ、そうなのね。あ、ま、そうだよね。そうだよね。さっき見てた思ったもん。いいよ。飛ばしてくよ。あ、待って。
[音楽]
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ。あ、ああ、蝶ちょ、蝶ちょ、蝶ちょ
、蝶ちょ、ち、ちょ、蝶ちょ、どっか行っ
ちゃった?あ、あ、埋まってる。よっしゃ
、洞窟で勝ったな、これ。これ洞窟の勝ち
ね。着しちゃったよ。
ガや持ち手に入ったじゃん。
ガイア持ち手に入った。やめて。
ありがとう。もら、ありがとうございます
。ガイアの持ちじゃない。チャスカの持ち
だから。
もプリキだから。ほら、人生楽しそう。悟ら。ちなみに来週から蝶ちょいらないんだもん。ガーン。蝶ちょいらなくてガーん。え、そうじゃん。え、マジで?そうじゃん。ガチでじゃん。あ、ここ。ああ、た、あった、たったった。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
ここだったんだね。で、今度上だ。みんな上行こう。ナイス。今戦ってくれてる。ここの距離から遠距離、遠距離プリケア攻撃。
え、マジで?なんでなんでなんでこれ大丈夫?これ心配になるな。ありがとう。もら。あ、ウタル、ウタル、ウォタルゲットできね。
[音楽]
ジツいらないんだって未だで日家で。え、そうだよね。そう。
いらなくなったんですよ。ま、何がすごいかって、あの、濃縮にしなくてもなんか
[音楽]
倍使えるんだよね。確かね。濃縮分一気に使える設定になるみたいなアプデで。そう、確かそう。ま、それもね、嬉しい。蝶ちょでも私蝶ちょ育てるの好きだったんじゃない?間違った。蝶ちょをね、なんか持ち帰るの好きだったんだけどね。
ま、残念ながらもう2
度とその週間はないということでね、私もにっこり
風が立つぞ。
濃縮するから使うかも。使うっちゃ使うのか。今日の曜日は
[音楽]
1週間だけでしょ。あ、脳縮にだと
倍になる。あ、そうか、そうか、そうか。ま、蝶ちょ、どう、どうかね。
蝶長フ
いるかいらないか微妙なところではある。
見てくださいよ皆さん。最近ここの街来て
ますか?夏ですよ。夏。夏のあれもね、新
宝島のTikTokでも撮ってんのかな?
これもね、話してますね。ポチンクや。あ
、これか。ジレダンちゃん。
これ。
せーの。
おい。
開かないわ。開かないわ。なんでかわかんないけど。開かないな。おかしいなあ。おかしいなあ。
[音楽]
止める勇気はある。
ちょっと待って。え?あ、これドレコンつけてるということは前回も同じことをしたな。いや、燃えてる。燃えてる。
足痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い燃えてた
。びっくりびっくり。
瞳早く集めそう。瞳も集めなきゃいけない
。そうだそうだ。こんばに。あんじさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。ごゴごゴって言った。開けようとし
たのに絶然ダメだった。あ、そう。忙しい
時間に合成台で召喚しとけるのがいいのよ
。あ、確かにね。それはある。本当にそれ
はある。
いやあ。
で、次の次の目的地、
今何なんだ?今は71。ま、でもまだまだ
じゃない?1314
標本でも作ってる。
え、すごいんだけど。羨ましい。そんな
あって。
私視聴に悩まされてるからな。皆さんは
ライマンさんかフリンズどっち引きますか
?どっちも。あ、すごい。どっちもという
声が多いな。え、全部すり抜ける予定です
か?わあ、すごい素敵なすり抜け目標。皆
さんには幸せになっていただきたいな。
え、何これ?何すんの?これ
ぬなん?青、青青、青でしょ。あ、な、な
、な、何?何?あ、これ、これ。
いるよっていうの紹介いらない紹介来たな。これいらないな。
いや、ごめん。やめてね。フリンズ持ち武きまで引く。さすが。あ、やった。やった。宝箱ゲット。ま、あると思ってたんだよね、やっぱり。あ、
ありがとう。美しいな。
待って。逆だ。逆。こっちだ。みんなこっち。すり抜き予言とか最低。
いやいやいやいやいやいやいやラウマ見送るの?独り言配信薬屋の独り言みたいな。ここなんかなかったかな?何?何?なんかある。
風が立つぞ。
どこにいるの?え?ジョンさんどこ行ってんの?これそっちそっちか?ちょっと行ってみるか。ヤッホだ。ネフィル
個あたり待ち。ええ、やっぱその辺私はドリンが欲しいけどね。私はドリンがいいけどね。
いや、ドゥリンまだ?私ドゥリンずっと
待ってんだけど、3年前から。あ、3年前
。まだ原身始めてなかった私。
こんにちは。こんにちは。
すいません。店のもの全部もらってもいい
ですか?
だめですか?あ、そっち。あ、そっちね。
え、ハートなんだけど。可愛い。かよかよ
。かよかよ。ちょっと待って。ハート塗り
たいけど座る。座れないんかい?
ハート塗る。ハート塗る。
よしよし。こんばんは。しかさんこんばん
に来てくださったありがとうございます。
ポイント稼ご2回で住むの60になるの。
ああ、そうか。え、何何何?急にどうした
?
え、そのバルーン壊さないで。その
バルーン壊さないで。ちゃなら別の
バルーンあげるから。このバレーンは特別
みたいだね。
きっと恥ずかしいけど。これは大事な小
道具なんだ。何で使うものを見れば分かる
だろう。プロポーズ告白。ちょっと待って
。ちょ
、これはこれはこれはやってますね。やっ
てますね。プロポーズするのか?
プロポーズか白
かよ。
グアグだよ。このドマンチックなバルーン
の真ん中で児のゆいに自分の気持ちを
伝えるんだ。どう思う?赤いバルーンを
使うべき?
イ忘れてる。やめて。え、誰?確かに準備
であるね。もっとロバン10個について
勉強した方がいいかな?うん。私の家に
ある少女漫画全部あげるから。100冊
以上あるから全部あげるからぜひぜひ
どうぞ。でももうすぐゆいが来るんだ。今
からどこに赤いバルを探しでいけばいいん
だ?
塗ってあげるよ。しょうがない。しょうが
ないな。本当かい?ありがとう。素敵だ。
手術だね。
抜かれた。下抜かれた。悲しい。
パイナップルですらこういう彼女がい
るってのはね。確かに彼女か。そうか。
ふざけてる。ふざけてるわ。許せん。許せ
ないわ。何?赤で塗るってそんな話聞いて
ないね。私そんな話聞いてないね。色はね
、相手の好きの色の方がいいんだよ。そう
だよね。わーい。ほら、夜空に坂綺麗な紫
。どう?
なんか言ってよ。なんか言ってくれよ。
紫だよね。やっぱね、普通紫だよね。あ、
青か。青か。青ね。青ね。
青にしてね。これで行こう。これで行こう
。
オッケー。オオオオオ。青青青青青青。
いいじゃん。これで写真撮るのいいな。
これで写真撮るか。
ここで。
これで写真撮るの良くない?紫以外ない。
え、そうだよね。そうだよね。紫以外普通
ないよね。ありえない。ありえない。いい
よ。こう端っこに入れてあげよう。この人
。行きます。はい。行きます。スイー。
ドゥーカシャ
ごめんて。はい、チズしャ
は綺麗。素晴らしい。100点。
いいね。恋みも実ったらいいね。時期に
時期の恋時に時期の恋い
ね。
[音楽]
しょうがねえわ。やってやるか。優しい。
もう感謝してほしい。本当感謝してほしい
。マジで感謝してください。紫の時にやれ
ばいいの。確かにわざわざ失恋のさ、青に
させてからやるのマジで悪意あるだろ。
悪意しかない。
はい。報酬報酬くださいね。
て振りやがって。どういる?なんだっけ?
裕みたいな。
え、何そ?無言なんでおかしくないは。
え、なんで?なんで全部青いよね?ああ、
青、赤いよね。え、なんでダメなの?
やりましたよね。
なんか変わるんすごく綺麗だ。夜もきっと
気にるよ。けめもだろ。えっと、どうかな
?もちろん感動すると思う。ま、その思い
はいいんじゃないかな。人具を返さないの
だ。あ、そういうか。明日ダメなんだ。で
なんだとダメなんだ。とにかく決めでも
本当に感謝してまだ行かないでゆっぱにも
紹介したいんだ。そろそろやってくるはず
だ。約束したから
いいのか?他の他の女に手伝ってもらっ
たっていいのか?ゆい来てくれちゃ。
あのびっくりした。学びかと思ったんだ
けど。ゆい
と思ってゆいびってネットの名前ガイアに
なったんだけど
待ってゆいガイアにもなります。あ、
こっちねえ。てか人なの?え、何?人種
超えての恋愛
あなたなの?どうしてそんな格好をして
いるの?
ほら君の大好きな試合やんだよ。借りてき
たんだ。どうかな?それにこのバルーンは
僕が良い。嘘つくな。嘘つくな。
嘘もつくな。ぶっ飛ばすぞ。時期おい。実
はずっと前から言いたかったことがあるな
。僕と付き合ってくれ。は?頭がどうかし
ちゃったの?
違うよ。移動の横い動画次あってくれ。
こっち向きやめてくれる?こっち向き?
ガチで。目前前前前見てこっち向きやめて
くれる?
本当に頭がおかしくなったんじゃないの?
今日は私たちが結婚してさ、バカなのか?
え?バカなのか?これどうした?どうした
?ゆ時期。うん。
もちろん覚えてるさ。でもちゃんとじゃ
告白したことがなくてずっとロマンチック
さんのかけるもないって言われてたから
遅れた告白だ。
[音楽]
そうだったの。ふふ。あ、喜んで。でも隣
にいるイケメンの方にしようかな。眼体
つけてる方が最近好みなんだよね。
え、本当?
[音楽]
ええ、喜んでロマンチックな私のダーりン
。
あ、なんか修ラじゃなかった?気のせい?
なんかすごいさ、おかしいよね。なんか白
だったよね、今。一瞬ね。
ちょ、やめて。ちょ、こっそりやめて。
花火を打ち上げる。ちょっと待って。
そんな、そんな
リア充アレルギーだから私マジでリア充
リア銃撲滅だからね。アレルギー出ちゃう
から。これ本当に
良くないわ。
打ち上げちゃうか。あ、違う。ありがとう
。やめて。自分の手柄にしたのに
ありがとう。やめて。
え、本当に?え、すごい、すごい、すごい
すごい。
え、どこで上がってんの?あ、ここか。
ちっちゃ花火かと思ったら違かったわ。金
で解決できるなら簡単だ。え、2人の間で
生まれた子供だったわ。ごめん。
ないか。
あの、2
人の子供に生まれた子供でした。ん、
人の間に生まれた子供でしたね、これ。完全に。え、あ、ここの上か。え、すごい。猿さんになるんだ。お猿さんになるんだ。あのリア充体出迎えしないと確かに土管やんなきゃいけないか。で、ガイアが生まれたって。そういうこと。そういうこと。
[音楽]
知ってたみんなガイアの秘密知ってたん?
目立ちたがりや。多いな。私が
番。ああ、危な、危な、危な、危な。足ギリギリ。足切り切りよ。マジで良かった。危険だったね。どうやって降りるの?これね。いや、ま、こういうド度なクを見せちゃうってわけ。このまま下に行きたいんだな、私はな。
[音楽]
是非皆さんね、あの、高評価、チャンネル登録よろしくお願いします。マジで口酸っぱく言います。女式じゃなか、あ、女式だったこれ。
あ、全然溜まってない。重た以上に溜まってなかった。ま、そりゃそうか。ああ、写真はだめだ。できない。写真はできないんだよな。こっち側行ってみる。あ、そっち行くか。
[音楽]
こっち側行ってみようか。
え、これできるんだっけ?これあのぬい
ちゃんのこれさ、新しい色入れたらいいん
だっけ?待って。こうこれにして。これに
して
紫入れてみるか。おお。来た来た来た来た
来た。
おお。え、すごい。宝箱瞳あったのに死ん
じゃった。嘘でしょ?次の天井までは
いくら?今34連かな?回してるの?
ジェイロ育ったらもろえるね。本当に?お
やった。花火ぬけなんだ。おもろ。
韓国人の方みたい。脱いて
やった。すごい。やった。やった。わーい
。
ルんルンだね。今日はルんルんな日だね。
で、続きましてはどこだ?どこに瞳とか
あったんだろう。
え、あれか。奉能したっけ?私奉能したか
すら覚えてないな。
え、ど、どこで見るの?奉能したかして
ないかって。あ、え、177個あるんだ
けどワンチャン。りちゃん見て。はい。何
[音楽]
揃ったの?嬉しい。何?何?何?
え、
[音楽]
これ?これ
ガイアが並んでるやん。並んでる。並ん
でる。フレーバー買ってあげる。買えない
やん。
確か50
原石マジ?ちょ待って。子供が長すぎてガイア一生進まないわ。これだな。
[音楽]
諦めた方がいいかも。ファニエなんてほら手あの手泳いでるだけだからね。ロボットダンスしてるやん、これ。
ロボットダンス。動きおもろすぎだろ。絶対教えてよ。何が好きかサ度
[音楽]
僕と同じじゃないか。同じように喋んないでくれるよ。
絶対やばいわ。おもろかったわ。
ロボットダンスといえばロボットダンスといえばやっぱあれだよね。あの生まれて初めてじゃなくてなんだっけあれ教えてよ。なんだっけ?扉開けてた。扉開けてあれでしょ?感じていることみたいなとこ。あ、これはこれはあ、また写真だ。これだめだ。マルチできない。
[音楽]
写真マルチできないのね。どうにかして
欲しいわね。
皆さんぜ非ね、あの、今来てくださった皆
さん、チャスカの持ちきを引くために全力
で今頑張っているので応援してって
ください。なんだかんだおもろいと思うの
で是非高評価だけお願いします。高評価
だけでもしてってね。
で、瞳があったからあそこに行きたいな、
私は。
こんばんは。ゆしろさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。
ガチャ頑張れ。ガチャ頑張りますよ。でも
全然あれなんだ。でももらえる原石が多分
あるから意外とワンチャンあるんじゃない
かと思ってはいるが。
え、どうなんだろう?今。あ、次。うん。
あっちか。あっちダめだ。あっちダめだ。
こっちかな?なんかすごい導いてくれて
ない?これ気のせい?これ。
これか?違うか?これか?え、なんか塗
本当に切
たら何かとかある?瞳、あといくつ?瞳に行くか。ちょっと待って。この辺のこの辺にはないか?この辺なさそう。てデてデてデでデンダンたンたンたンたんだ。ある。こっちなんか宝箱があるって言われちゃった。
[音楽]
宝箱が。
ある。あったけど、また写真撮影。
もうずっと写真撮影の沼にやられてるわ。
ちょっと待って。あの瞳を見に行くか。
一旦ちょ、原点に頂点戻るわ。一旦
謎くらい実装来たらカツ引きますか。も
引きたいよね。引きたいよ。108個
すごくね。すごすぎ。ストーリーで色塗っ
た。そう。塗ったよね。覚えてるよ。
え、うわ、あと9個だわ。あと9個。あと
9行けそうじゃない?9個。え、それまで
は多分マックスまで持ってるので、あとは
もう頑張るか頑張らないかみたいなところ
まで来てるような気はしている
が。
いや、キュッこキュッこキュうこう
。
こ次の宝箱が見つかったら次の神軍と交換しますか?参加型チェンジしますか?次の宝箱か。何かを見つけたら
飛ぶか?
あるかな?ここ?ここって言ってる?え?言ってる?もしかして違う。
ずっと待ってくれてる。もしかして
更新当日配信ありますか?ありますよ。
やりますよ。当日もう何をするとかでも
なく普通になんか生きてるだけでもやり
ますよ。
誰お迎えするの?いやでもフリンツ欲しい
よね。やっぱりフリンズ欲しいなと思って
ますよ。さすがに。お、ここか。ん、これ
敵だな。あ、これを倒せばいいのか。
私が
痛い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。こうい
ろ。
これ爆発。ああ、ああ。死んじゃった。
[音楽]
ラウマはね、しないかもしれない。なぜならあの収録が来るからちょっと悩み中。
え、ちょっと爆発散々しなかったくせになんで最後の最後だけするの?ダウ引きましょう。確かにね。それはそう。え、まだ生きてるし。何そ?どういうこと?
[音楽]
なんで?なんで?
兄ちゃん、ここもオッケー。行きたい。これ、これ。おい、おい、おい。これ、ちょっと待って。
[音楽]
これ全然倒せませんけど。ちょ待って。倒せなすぎる。
風派が
待って。さすがに倒せないわ。ちょっとちょ、一旦ね、一旦ね、一旦待ってね。ちょっと一旦弾、一旦弾。爆弾目の前でぶっ放すの。いや、さすがにね、あの、死んだのはとじゃないけど、別にも死なないと思った。
[音楽]
でも知らない。割れなかったからもう行け
るっしょと思ったんだけど行けなかっ
たっていう落ちね。待って。フリーのいる
からちょ飯使いでも使っとくか。
両方引けばいいよね。確かにね。それは
そうだわ。でも中村一さんは引くっしょ
一旦。
よし。ありがとう。ありがとう。君に捧げ
ね。あとどこだ?あとここ持ってたな。
それだけ取ったら
交換しますか?参加型なんや1人では
きついで。それはそう。絶対そう。確かに
頑張ってたな。絶対
ラウマの性能出てたけどなヒダ2凸して
たらぶっ壊れる。マジでそうなの?そんな
やばい。待って。ポんちゃん飛んでったわ
。
えっと、こっちへ行って。ここかな?
こっち行きます。行きます。
え、待って。下行っちゃった。あ、それ、それか。もしかして村さんいいけど引けなさそうです。マジで。え、私先が全部一緒なの好きなんだけど。指先が整ってるの意味わかんないけど。え、これみんなできるのか?待って。リーナが店員やってる。こんにちは。これこんにちは。
[音楽]
お話できますか?調整。今ならすぐ始め
られるぞ。本当に
できるの?マルチプレイできないやないか
い。おい。
ま、ということで、ま、一旦集合皆さん
全員集合
一旦これだけやらせて。魔術を一旦解放し
て。みんな入ってこないでね。そういう
ふりじゃないからね。入れられないからね
。次ということで一旦こんちゃんおつまジ
さんありがとうございました。引けた。
まだです。まだです。今頑張って石を貯め
てます。無課金でも頑張りたくて。
とりあえずここの探索を必死に来て
くださった。ありがとうございます。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
ジョンさんどこ行っちゃったの?どっか
行っちゃった。ここ。どこ?どこ?何し
てるんだろう?
ジョさんどこ行っちゃったの?本当にどこ
行っちゃったんだ?ありがとう。
手伝いお手使様でした。ありがとうござい
ました。一旦これをちょっと個人的なやつ
やらせてくださいね。
フリンズと少女となんだっけ?海学じゃ
ないわ。それ善逸の敵だわ。ごめんね。脳
が脳がちょっとマジ鬼滅鬼滅キっ化してる
んだ。最近旦使った。それな開花が多分
ぶっ壊れる。え、そんな気が何?何?
ちょっとあ、割れないで。割れないで。
ああ、ちょっと待って。あ、これか?これ
か?これか?待って待って。落ち着けって
。落ち着け。飛ぶんな。飛ぶな。飛ぶんな
。飛ぶな。逃げるな。ん、どうやって?
どうやってこれ?はいはいはいはい。うん
。口からどうして?あ、口から。口から。
口から。口から。口から。口から。口から
、口から、口から、口から。はい。もう
相手をやる勢い。相手をやる勢いでけ。
相手をやるようでやっち。あ、あ、飛ぶな
。飛ぶな。飛ぶな。もう、もう目の前行っ
ちゃ。目の前行っちゃう。こう、こうで、
こう、こう、こう、こう、こうで、ここ、
もうこうね、この、こうやってやる。こう
やってやるのよ。
いや、うますぎ。うますぎ。プロですか?
写真のやつもやった。確かにやった方が
いいな。あ、はい、はい、はい、はい。
ここね、こうして。はい。こうして。こう
、こう、こう、こう、こう。え、待って。
まだ終わんないの?
ちょっと一旦綺麗に、一旦綺麗に一旦綺麗
にああ、飛ぶな、飛ぶな、飛ぶ。
ちょとちょ、飛びすぎ。飛びすぎだって。
スタッフなの?しかも竜の
ちょっとさ、やりにくい、やりにくいわ。
こうね、こうね。これでいいんじゃないの
?
え、結構、結構いい感じに勝ってるんだ
けど。ん
、ちょっと待って、待って待って。逆、逆
操作逆になっちゃってる。
これで食べて食べて食べて食べて食べて
食べて食べて食べて。こうね、こうね、
こうね。オケー。もう勝てる。もう勝てる
。もう勝てる。
え、看板とかも塗るんだ。あ、そうなの?
あ、本当だ。え、本当だ。
そうやってやるのか。宝箱1人あった場所
。さっきハート塗りつしたところ付近に
ある。ありがとう。あるのか。ありがとう
。あ、開来ね。開来ね。ありがとう。
めっちゃめっちゃ鬼滅キッツだったわ。
迷い込んだ鳥。迷い込んだ鳥。
反対側とか看板とかを
もう1回やるわ。え、もう私強いから。私
強いからよろしくね。
もう強いから。
もう負けたりしない。もう負けたりしない
。負けてないけどね。そもそもそれ誰が
負けたんってことだから。
これでこう一直線狙っちゃう。一直線狙っ
ちゃう。いいよ。なんかあの味方いるしね
。2人なんか知らんけどなんかよくわかん
ない。味方もいらっしゃるから。ちょ
ちょちょちょちょちょちょちょ
。これ床ね。床塗って。スプラ得意なんだ
からね。スプラ元もっとスプラ実況者舐め
ないでよね。スプラ実況してたんだから。
わあ、ローラーでバシャンバシャンって
やって。今日も今日もランクやってきま
すって言ってたんだから。
え、もう良くない。もう良くない。もう
綺麗です。もう綺麗。あ、ほらほらほら
ほら。ほらね。ほらね。
みんな落ちてんじゃん。だ
[音楽]
ゴミみたいな
気に入った。
いやあ、海来は実装されるかわからんが。え、そうなの?え、実装して欲しいよね。めっちゃ可愛くない?りちゃん元スプラなの?スプラの時代もあった。ちょ待って。なんで?なんでそんなわからん。知らん。知らん。
[音楽]
2人いる。知らん。2
人いる。え、ちょ、飛んちょんちょ待って待って待って待って待って。待って。
もう知らん2人が邪魔してきてる。
おいおいおいおい。味方であれ?味方で
あれ?動物みな味方やろ。頼むって頼むっ
て頼むよ。
なんか動物2人が味方してきてない。
いやでもでもでも相手はまだまだまだまだ
相手弱い。相手弱いです。相手弱い。相手
弱い。相手弱い。ご飯食べて。いっぱい
食べて。
いっぱい食べてね。わあ。よし、これで。ああ、邪魔、邪魔、邪魔、邪魔じ。おっしゃ、かった。宝箱うまい。それな、うますぎ。よかった。
コレクションに
ありがとね。ありがとね。エホ。エホ。いいね。用意した方が足りないくらいだ。すごい褒めてくれる。その言葉で嬉しいよ。写真撮っとこうか。あ、写真機ないわ。
ないですので2人で
新しい
新しいカルピできました。今優しいんで
この人。
はい。エホいネとのツショット
ありがとう。また来るね。また会いに来る
ね。
オッケー。完璧ね。一旦完璧ね。
ショットなんて贅沢いいでしょ。いいお話。
アクセル展開。
よっしゃ。ここからよ。ここから。今何くらい溜まった?ま、さすがに
[音楽]
31か。ま、微妙ではあるけど
歩ずつ進んではいる。やらないよかやった方がいい。あん、どこ?こっちか。
速攻で決める。
フリーナちゃんに彼氏だと許せん。
フリーナに彼氏できたって言ったら世界が
滅びそう。
写真を撮る。おお。何?何?何?何?
どんなどんな写真?
条件を見たせません。ににしゃありがとう
[音楽]
。で、これを消す。続きまして。ここかな
?
色塗れそうなところは塗った方がいい。あ
、あれね。確かになんかもらえるかもしれ
ないから塗った方がいいのか。確かにな。
はい。りりにりにくしん
[音楽]
オッケ
。
アチーブ達成からもらえるね。あ、確かに
。え、結構あるんじゃない?石珍しく。
ああ。
キラキラで
いつも探索がないない言って嘆いてる私もついに真面目に探索でゲットすることができるんではないでしょうか。あとどこだっけな。なんかこの辺にあったっけ?ここ?ここか?ん、この辺。この辺か。なんかさ、なんでここの辺につけてんだろう。あ、これか。これか。これか。これか。何?違うわ。
[音楽]
何?何?何?何?わかんない。わかんない
。何すればいいの?これ終わってる?これ
終わってんだっけ?やったんだっけ?
わかんないんだけど。
モラ箱をもらえる可能性もある。確かに
教会忘れずしないとね。そうだよ。マジで
本当にしなきゃ。あ、ね、ちょっとだけ見
てくれてる方もね、是非高評価チャンネル
登録お願いいたします。終わってる。これ
下なかった。これこの下これ。え、でも
終わってるかも。
うん。さよなら。フリーナちゃんに彼氏
できたな。いや、もう激およ。激お。
もう
私じゃなかったのねって言うもん。あ、で
、あとここだ。
終わってること。終わってることもあるん
だ。私の全然あれだね。
用性ないな。え、綺麗。これ好き。めちゃめちゃ綺麗じゃない?
変わろう。ドーン。次はここでお写真行きます。りりりりり。あれ?こっち。あ、いいないって言われてんだけど。どういうこと?あ、こういうこと。
[音楽]
ねににチリンチリチリあ、もう、もう
1回、もう1回、もう1回やって。もう1
回やって。チリチリチリンチリン。じんちらんチランチランチラン。はい、せーの。はい。わあ、綺麗か愛いありがとう。嬉しかった。一嬉しかった。ありがとう。
[音楽]
キラキラで美しいな。
よし。で、あとは奉能してくるか、一旦。
[音楽]
人がいるとできなくなっちゃうことを先に
今だけやっときたいから次は奉能しに
行こう。
のびノびリゾート本当?いや、それな、
めっちゃいいね。共感出た?出たんじゃ
ない?なんかちょっと出てたよね。
ちょっと待って。しっかりしっかり共感
止めとくか。忘れちゃいがちな共感を共感
を止めることに共感してもらいましょう。
このね、これね、これをロックして、これ
ロックして、これロックして、これロック
して、とりあえず、とりあえずね、
とりあえず持っとけば勝ちみたいなとこ
まで来てるから。
え、そう、そう、そう、そう。望遠鏡
エリア嬉しい。
岩門石も付近でええ、自分の探索画え、で
も確かにな、なんかこう急に出てくるよね
。懐かしいよな。岩門あたり。え、結構
もらえるんじゃない?今何なんだ私は?今
48何まで行ける?
え、ぐるぐる光ったよ。光ったよ。
おっと、おっと、おっと。50になりまし
たと。
いや、100しかもらえないんかい。
だとして待って。炎ショップショップって
何できんの?炎ショップって何?
炎ショップここかな?どこなんだろう?炎
ショップ。
これ。あ、端っこなんだ。ええ、お買い物
できる。え、ちょっとお買い物してこよう
。また今日も散か。近血だっていうのに。
近血だっていうのに。また存在かよ。
こんにちは。
原石売ってますように。
原石売ってますように。売ってないな。
全然売ってない。全然売ってないけど。
まあいいや。ありがとね。
家具レシピとか買える?ありがとう。あの
、本当たまに買いにくる。本当にたまに
だけ。
ま、でもらもらえるから。あ、今ダザれ
じゃないよ。そんな寒いこと言わないよ、
私は。そんな、そんなこと言わないよ。
テルちゃん可愛い。くも来たよ。
テルちゃん誰なんだろ?ありがとね。
ちょっと待ってね。
そんなもんか。一旦そんなもんか。ちょ
待って。樹脂さ、固めてきた方がいいな、
これ。結局結局固めるっていう。
野良の人臭い。野良の人なのにさ、クレー
で来るのさ、天才だよね。ナの壺作った。
おお、いいね。絶対買いに行こないやつ。
いや、来るし。別に別に来るんだからね。
いや、来ますよ、ちゃんと。
よっしゃ。じゃ、今どんくらい溜まって
ますか。うお、いい方じゃない?ちょっと
さ、これでさ、これマックスにしてさ、
ちょっと1手に入れるか一旦。
ちょっとじゃ、これで飛ばしてみますね。
果たしてどういうになるのかどういう流れ
になるのか。これでマジこれで変わって
くる。世界
変わってくるから
いいよ、いいよ、いいよ。白さんも
ちょっと待ってね。
応援の先行しちゃってる。
いいよ、
いいよ。もっと出ていいよ。全然もっと出
ていいよ。全然もっと出て。全然全然どぬ
。よいしょ。もう入れてあげぬよ。いや、
まだダめだ。まだダめだよ。せのじゃない
とやっぱり。
ででででで
あ、応援申請か。ありがとう。応援申請
助かる。マジで。
よし、これで今9個でお10個来た来た来
た来た
来た来た来た来た来た。じゃあ、みんなに
見守られて引くか。来るか、みんないでを
召喚。
召喚だ。みんな来てください。チャスカに
たけた人お願いします。その間に皆さん高
評価チャンネル登録お願いします。
いっぱい押してってください。大量に。
ピアさんいらっしゃい。
ルシさんいらっしゃい。しろさん
いらっしゃい。
びっく久々し、あの2人かと思った。シ
さんシさん惜しいな。いつもいらっしゃい
。ファミリー召喚いでよ。いでよ。みんな
ロりさんいらっしゃい。いや、そうだよな
。シロさんに関してはめちゃめちゃ今運
いいからね。みんなのみんなの運吸い取っ
てこう。くんくんくんくん
くんくんくんくんくんくんくんくん。
いただきます。パクパクパクパクパク。
いや、これ行ける気がするわ。なんか、
なんかいい匂いの人まとってたの。誰かい
た。いた。フローラルな匂いいた。
なんかすごい香水ガンガンつけてきてくれてる人いましたので私行ける気がしてます。
連目です。もう出たっていい。全然もう出たっていい。許すよ。許す。出て許す。
[音楽]
方向を見失はお願いします。
高いとに行って。
いや、もうここまで耐えた。この意味を意味を示してくれ。本当にお願い。マジでお願いします。本当にお願い。いや、もうなんかエタメとかガムしでいい。
マジでエタメとかガムでいいからマジお
願いします。頼む頼む頼む。ほよ場の皆様
ほよのほよ番様の全ての皆様へ継ぎます。
スタビトさんの全ての皆様で継ぎます。お
願いします。私の元にチャスカの持ち来て
ください。はい。でやお願い
。
ま、別に来てほしいなって思ってないけど別に
ちょっとってきたな。
別に思ってないけど。
どこかに頂点人の出番はないか?
別に別に思ってない。思ってないし。持ってないし。ふ
ー。せ。
[音楽]
同じやつばっかり出る。同じやつばっかり出る。
つ足したらチャスカの持ちにはならなそうじゃん。
おいね。6なんて見たことないって。
6なんてさ、もうとりあえず
[音楽]
個もらったけど、ま、一旦あれか、頑張るか。うわあ、すごい。紫の力。そ、紫の力注ぎすぎね。
うわあ、ジラシプレイされてるわ。完全に本当に困っちゃう。
だ、次は一旦上の方行きますか。テとテとリとりと勝手にね、ここでここでもらうか。うん。今度下か。えもさ、そこにさ、走ってる子供ちゃんいるんだよな、これ。これ、これ。まつめね。そうね。ちょっとずつね。
これはこれはどうすればいいの?これでここでこうか?行け!撃て撃て撃て撃て撃てて撃てて撃て撃て。おお、なんだなんだ。ノックする。トンコンねや。ちょっと待って。みんな助けて。みんな助けて。
[音楽]
風が
私、この元素じゃ危ない。この元素じゃ危なすぎる。この元素じゃ立ち打ちできない。あ、のえたん。いや、ガチのえたんでよかった。ピアさんがガチノえたん派でよかった。ありがとう。
[音楽]
ルーシアさんもよかった。優しい世界で
よかった。ありがとうグレインの身。あ、
宝箱ある。本当に?ちょ待って。はあ。
またやってくれてよ。マルチ中できないっ
て。
ちょっと待ってね。えっと、マルチ
バチ。
これでいいか。で、シロさんの方みんなで
行こうか。ちょっとなんかもうマルチじゃ
ダメだって言われるからね。許さないけど
ね。
なんかさ、最近さ、マルチじゃできないの
多くない?気のせい?なんで肉マークなん
?なんでだろう?食べたかったんかな?私
が。
これはビラン
チャレンジに挑みたい。
非報酬受け取って。ありがとう。
何?バブルを10
個壊す。ああ、違う違う違う。え、本当に?これ、これ、これ、これ、これ、これってんの?壊した。バブルの。え、これさ、普通にさ、構えてさ、
こ、ここ、こうじゃダめ。こういうことじゃないの?い、
これじゃダめ。あ、これじゃダめだ。なんかみんなやってくれた。
みんながやってくれてたわ。気づいたら終わってた。ありがとう。あ
あ、キラキラで
助かりました。
美しいな。
キラキラで美しいな。来ました。あ、ここ、ここだ。みんな次こっちだ。何もやってないぞ。つもやってない。今度上。今度は上っぽいわ。え、待って。パインア。
[音楽]
いただき
ストリート。
このまま上行きたい。上にたどり着けたら
いいんだけど。行けるか?行けるか?頼む
よ。頼むよ。頼むよ。ちょ、ギリギリやめ
て。ギリギリやめ。そうです。もうだから
もう変な動きやめてって。危な。自信の
訓練じゃないんだから
ね。自信の訓練みたいな人いるって。
おかしくない?本当どうしてこうなっ
ちゃうの?ねえ、やめ。分かった。わかっ
た。土下座しなさいみたいな感じになっ
ちゃうからね。立ってえ、ゴキブりの真似
。え、ちょ待って。おかしいんだけど。
どういうこと?やばいやばいやばいやばい
。
見て。あ、とっとたとたと。え、バグって
たんですけど。面白。あ、挑戦ある。
ありがとう。え、おじいちゃんやばすぎ。
[音楽]
風スライムを助ける全ての汚れとなんかバグで人が見えない。終わってる人見えないとかなんのかな?わかんないな。え、これどうやんの?これわかんないな。どうしたらいいんだ?これは私がもらわないといけないやつか?あ、なんか動いちゃった。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい。もらって、もらって、
もらって。ちょ、しっかりすっかり。あ、
これどうやってお掃除するの?これどう
やってお掃除?あ、消すのか。お消し消し
か。消しゴムだ。消しゴム。あ、本当だ。
消しゴムだ。バグじゃなくて、それは
マルチ仕様だ。あ、そうなんだ。
ショト確定した。あ、こっちも汚い、汚い
、汚れ汚したの。黒の隅で。
センスもあるね。ルーシンさんが置いてか
れちゃったよ。
汚れつけたらだめだ。確かにそうか。汚れ
つけてるから汚れな片付けろって言われ
てんのに。これも片付け。あ、え、汚いの
?この辺も
全部汚れ消しとく。片付け片付け、片付け
。全部片付けしとこう。
あ、そういうこと。あ、待って。風
スライム。風スライム片付け。片付け。
全部片付け。ちょっと早く進んで。早く
進んで。お願いだから。お願い。早く進む
。ちょっとちょっと。ああ。あ、怖い。
ああ。おお。スライム上の形でよかった。
ひどくない?今のはちょっと優しさないわ
。優しさ足りないな
ね。優しさがちょっと足りなかったよね、
これ。完全にね。
ちょ、またいいって。もうやだ。
ここやだ。動けないの?動きにくいのすごく。ここちょどうしたらいいの?バックバック。こいい感じ。危ない危ない。また同じことするって。よし。みんないいかい?準備の方は
[音楽]
変なことを言ってるみたい。
乗るの遅かったから。確かに乗るの遅かったから悪いんか。ただいま。みんな行くよ。風スライム見えんくて。いや、見えないよね。
[音楽]
あ、こんな見えないわけよって感じ見え
なかった。
ああ。ああ。あ、ちょっと待って。ちょ
待って。お願いだから置いてかないで。
置いてかないで。置いてかない。置いてか
ない。置いてくな。は、危ない。危ない。
危ない。危ない。ふう。
なんかあった。なんかあった。
風スライム。スライムこうこうここれこれ
これなんこう視界視界が悪いわこれ
オッケーオッケーありがとう
おる。4体どこに人が風スライムがどこだ
?あ、待って。汚い、汚い、汚い、汚い、
汚い、汚い、汚。汚れ、汚れ、汚れ。
綺麗いに綺麗に綺麗に。汚いの急に出てく
のやめてもらってもいいですか?
次どこ?どこ次?どこ?次どこ?次どこ?
こっち後ろじゃないよね?どこどこ?どこ
?どこどこ?汚いとこ。あそこだ。あそこ
だ。ここだ。ここだ。オッケー。オケ
オッケー。ナイス。
うますぎ。
あ、夜が見にくい。確かに
も処理してあんのにずっと追いかけてんな
。危ないね。
幻想四角使うんだ。確かにね。れがちない
よね、私の現格。マジで。
次はこっち。
ちょ、邪魔だな、ここ。
今度こっちだね。この下かな?
ん、上だな。
まずいか?まずいか?一旦まずいか、これ
一旦こう休憩休憩スポットも大事よ。こ上
に上がってって。うわあ。
休憩したっていうのに休憩が必要じゃ
なかったっていうのかい。
なんか汚くない?え、気のせい?なんか
じわじわじわじわみたいな。ほらほら。
じわじわじわじわみたいな。何それ?
これは上から行くべきかな?
おかしい。ああ。
落ち着けって。落ち着けって。
飛ぶか
ね。あの、興奮してるの分かるけどね。写真、あ、写真か。なるほどね。オッケー。え、これなんかさ、もらったらなんかありそうじゃない?敵が出てくるだけかな?ありがとう。
[音楽]
あ、鶏肉になってくれた。ありがとう。
これはあ、これさ、
[音楽]
これもマルチしかできなそうだな。あ、逆、逆、逆。マルチしかできないじゃない。逆だわ。あれ?レージャーコンパスで見つけた。ああね。そう。そりゃでこにけたい。
ここに肉で
マルチバツ
。ああ、ちょっと読みにくいけど。ま、
それでもいい。
みちムみつム
三つム
待って。三つムシ3つム
マルチでも入れそう。それな。マルチのは
お友達いない人に優しくない。確かに
マルチみ最悪。待って。シロウさんの方
行きたいんだよな。
どこだ?写真見つけてくれてる。優しさ。
見つけてくれてるはずがどこなんだろう?
下か?
これか?これじゃないな。あ、しろさんい
た。白さんいた。いたいたいたいた。
どこだ?そっち?
燃料が燃料が燃料が燃料が燃料が切れた。
あ、まだこっちなのか。
あれ?どっか行っちゃった。
急に消えた。え、いるよね。あ、いない。
かれんぼしてる気分だ。急に
マルチでもやれそうなのにやれないことが
多いな。この世界は案外そういうことが
多いですね。勝つぞ。
行くぞ。
あ、これか。宝箱ありがとう。い
うわ
あ、それ絶対あれでしょ。土絶対ゴリゴリしてるでしょみたいな。のびノび様当ててしまようこそ。水上スノースライダーを体験してみない?やってみます。もぞぶ楽しんで。え、待って。ラにちゃんにしたいんだけど。
[音楽]
待って待って待って。まらにちゃんにし
たい。
サメサメザプン使いたい。行くよ。
このままこうして。あ、いいよ、いいよ、
いいよ。行けるよ。ああ、ナイス。みんな
ありがとう。
あれ、私ダめかも。ちょっと、あの、地上
あれ。
あ、行けた、行けた、行けた。オオオ。
うますぎね。
やばい。まさかの、まさかの泳ぎ。まさか
のクロール。
ここまで来てまさかクロールすると思わ
なかった。私も
これでここまで来て。これで。あ、やばい
、やばい、やばい。時間がここでここ。
はいはい。ナイス。危なかった。よかった
。
ちょ待って。あのムらちゃんって泳ぐこと
あるんだって思うでしょ?私が一番驚いて
るって。
ナイス。素晴らしい。よし。
で、続きましては上かな?下かな?こう端っこだわ。端っこ行ってみましょうか。無駄に自由だな、それ。あ、見て。宝箱ある。そこにも。行こう、行こう。そうか。
[音楽]
お、敵やん。敵だ。みんな敵。
ボート登れない。ちょっとなんで?おかしいおかしいおかしい。やめて。そう。奇跡いらないからこ定期的に起こる。
なんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでその宝箱でそんなさ
つまづいちゃうわけ?なんで
おかしいでしょ。絶対はまた
これで間に合いますね。
宝箱に近づかないようにしないと。ああ、まだいた。まだいた。何忘れな。オートに乗れないムアニちゃんはただのムアにちゃんなよ。まだ
ナイス。ナイス。
え?
あ、そういうこと。第2ラウンド。第2
ラウンドね。第2ラウンドで
汚いな。これ汚れ消してあげた方がいいわ
。こっちが聞きたい。なんでこれなの?え
?何?何?何?何?これ何の写真?何の
紹介ですか?これは?ありが。え?どう
すればいいの?
え、ちょっと待って。ああ。あ、動いた、
動いた。え、
あなたの洗礼じゃないす。
え、どういうこと?
え、何?何?待って待って待って。今の何
?
今の何?なんかおかしかったよね。それな
。定期的に起こる奇跡起こりすぎて腹筋が
きつい。え、ね、本当に意味わかんないよ
ね。なんで?え、どこの写真?今の?
え、嘘でしょ?な、え、何の写真?
え、ちょ、説明くらいくれよな、やっぱり
。
りちゃん解いておいた。あ、そういうこと
。解いておいたからってことなのかな?
そういうこと。
やばいわ。起きる奇跡起きすぎなんだよな
。おかしい。え、緑、緑、緑じゃないの?
お、行けるんかい?
こう、ちょ、ちょこちょこバグってるの
やめてもらってもいいですか?
お、今度はこっちだ。ちょっと待ってね、
みんな待ってね。ここの目の前にあるやつ
を私は消化しないとね。やってきうわ、
そこにはヒルチャールが民族ダンスしてる
からな。カパークこれあれだ。私1人出
ないとできないやつだ。
マルチダめ
。
ここも行きたいけど、ちょっと待って。
こっち側行ってみるか。え、表位とか。あ
、そういうこと。あ、行っちゃったよ。嘘
でしょ?行っちゃったよ。こっちまで。
こっちまで来ちゃったよ。なんで?やっぱ
探索ってもうやばいね。本当に事故しか
起こんない。自己回の間違いだよね、もう
。で、これを上に上がりたくて上に上がり
ます。
これちょっとね、崖きついか。崖きついか
も。ちょっとここで上かな?人と話す時は
表す。いやあ、人とさ、人とさ、あのなん
だっけ?スライム上の物体なんてさ、一緒
だよね。
お友達だと思わない?
スライム上の物体なんだっけな。
なんかなんとか中みたいな感じだったんだ
よな。パチュみたいな。な
ん忘れたな。あ、うわあ。だめだ。適当。適当。
認識されない。
ありがとう。
金で解決できるなら簡単だ。
私が立ちぎで押してあげよう。え、見て見て見て。これほら家族できんじゃん。家族。ほら
[音楽]
ひだ。ひだ。
ちょっとした。
うわーい。リア銃だよ。アデスた。パ、パパートナーがいる。いや、確かにすごいな。探索人権。あ、じゃ、素晴らしい。で、待って。史郎さんが呼んでるから一旦ここでお写真を撮って史郎さんとこ行かなきゃいけない。
[音楽]
朝もリアなんだかんだリア充だらけじゃ
ない。へい。
リア充。リア撲滅させたいくせにリア充と
の写真入れますか?後でチェキチェキ風に
して渡しとくね。3位もサイン入れとく
からチャンネル登録よろしくね。
怖すぎ。怖すぎ。
リア充リゾートいや、リアやっぱナイト
プールはリア銃が多いってそういうことか
。そういうことだったんだな。写真晒らし
ましょう。晒らしてあるか。
怖い。わあ。
ああ。シロさん個人的にあげてんのか。
素晴らしいと思ったらこれはなんだ?
アシピト
確かにどうした?足踏みしちゃってどうし
た?え?何?捕獲?
ん?何?どうした?捕獲?ん?
捕獲
ん
か?ん?
何?わあ、出てき
やばい。風しかいないわ、これ。この世界やばい。風しかいない。あ、ナイス。よかった。危ない。ギリセーフ。助かる。撃て。
世界にもね、ちょこちょこやった感じかな。兄弟。マジかよ。
おい、おい、今。来てくださってありがとうございます。かくこんばんに。今日も元気にか空です。あ、漫ざマルチできない。
本当にマルチができないとこが多すぎるん
だから。マルチダめ。
オルるんとイファのやつ隠れボスのやつ。
え、それやってないんだよ。なんかさ、
たどり着かなくて調べてたのに。調べてね
、上から順にやってたのにたどり着か
なかったんだよね。
これ置くのもダメだよ。残念。
待って。宝箱と人道ありました。
ありがとうございます。ピアさんのとこ
行きます。あ、ここ。
ナイス、ナイス。ありがとう。
完了間際だけマルチだめだ。そうだよ。
すんどめ稽古ってこのことだね。
多分りーちゃんもやれると思うけど。あ、
本当もうやれる。なんかあれかな?発生
条件が分かってないんだな、私の多分。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
どこ行ったんだしにつがるものだな。なん
かさ、これなんかできそうだな。
持っていくといい。
何これは?ん?何?石コ?何この石コ?石コ必要?愛の本。もうやなんだけど。この世界。なんでなずっとさっきから愛が愛が言ってんの?なんかリア中だらけなんだけど。この世界大丈夫かな?ああ、これ。あ、これか。
[音楽]
これ
ハート型ね。ハート型ね。だからだから
なぜ私が作らなきゃいけないんだよ。
クレーもドカン
ドカンしたかった。
もう本当に
全部人任せをプロポーズすることも
プロポーズの言葉も考えさせられるよ。
いずれ。え、こっち側もか。あ、
ありがとう。こっちだ。いやあ、届かない
。またお猿さんになるわ。そんなリアジの
手伝やりすぎだよね、絶対。
昔も祝ってた。そう、昔も言わってた。
ぐるぐるひどい。本当に。え、みんな
ぐるぐるしてる。
なんでなんでぐるぐるしてる?
なんかあれか容量容量がしてない。本当
なら大丈夫かな?
ちょっと重い。YouTubeの気分が
配信自体が
原身がとかではない。してない。なん
だろうね。人、人次第かな、これ。
人次第までも、え、どうなんだろう。わかんない。でもね、あれなんだよな。原身を入れ直した障害が出ちゃってたらわかんないな。ちょっとうちの
[音楽]
PCが重いのかな?何なんだろうね。
風が立つぞ。
待って。史郎さんとこ行こう。お、挑戦あるじゃん。読み込みがファンて。ああ。ね。たまにある。それな。え、画質綺麗になった。
[音楽]
もしかしてそういうわけではない。
よし、行ってくる。私行ってくる。
よし、乗ってくる。クリングリングリン
グリングリン。よいしょ。はい。すいませ
ん。あの、あの、えっと、まだ、まだ諦め
ないし。まだ諦めないし。ここからだし。
別にここからだし。ここに乗って。ここに
乗って。こう、こう、こう。
お願いだからさ。あ、あ、行かないで。あ
、行っちゃってもいいのかな?あ、行っ
ちゃっていいんじゃん。なんだよ。よせ
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。いろんないるんだ
。これこうか。なるほどね。初めて知った
。緑やだ。
なるほ。こうやってやるのね。なるほどね
。下手くそすぎるわ。
キャッシュ全部消したからかな?いやでも
なんかワンチャン残ってそうで怖いんだよ
ね。
行かせてから後から行くのね。なるほどね
。
いや、まだ私の戦いは終わってないからね
。終わってないからね。ちなみに
まだいけるっす。まだいける。まだいける
。まだ行ける。お願い。お願い。お願い。
お願い。お願。まだ行けます。まだ。あ、
まだいける。まだいける。まだまだまだ
まだまだまだまだ。助けて。助けて。助け
。ああ。
っていう何か夢でありましたかな?なんか
夢で今あったかな?
色こだわり?いや、色はこだわるでしょ。
やっぱ色一番大事よ。でも金に光って
ほしいからやっぱ金にするべきなんじゃ
ないかなと思ってきたのでちょっと1回金
にね。でもやり方がちょっとわかんないん
でやめました。
よしよしよし。
恋かせ
てから行く。おもろすぎる。恋いの恋のお
話だった。こしやんパンさんこんばんに。
来てくださったありがとうございます。
今日はこっぺパン扱いしませんよ。
是非ね、今見て皆さんチャンスかもち。
いや、まだなんですよ。無料でどうしても
いい。何これ?ニコジャマーク笑顔の反対
笑いでもした私今
なんだっけ?今な何の話か?あ、そう。
チャンスかの持ちをね、引くために無課金
でやりたいから全力で貯めてるところです
。頑張ってます。
で、おて、これを出てから
今どんなもん溜まった?結構溜まった。
遠いお話でもまだあるまだあるまだまだ可能性ある
を委ねていたなら
ほならうに来た助かるマジでありがとうございますぜ非今来てくださった方々皆様是非高評価押してってくれると嬉しいですけでも嬉しいので
[音楽]
みんなどこ行っちゃった?こっち行っちゃった。
ちょっとってきたな。
早めに引けるようにありがとう。
本当にありがとう。
いや、そうなんだよ。うん。分けに来たって言ってくれる人とね、うんね、もらったなっていう人がいるんだよ。もらっちゃったわとか言ってね。あげたつもりないのに
[音楽]
飛ぶか。
こっちの下か?この辺か。
ん、また下か。さっきなんかジョさんが言ってたハント型のやつとかな。
イベントの地下とかも残ってるかもね。ああ。え、確かに残ってるかもしれない。
[音楽]
風が。
これ反対側なのかな?これなんかある?それはない。わかあ。なんかこの中入れる?あれ?この中入れるかも。何?なんか入れる?なんか怖いとこ来た。
[音楽]
何ここ?
滝中。滝の中ね。7連勝中だから。え、
計測したな。え、すごいんだけど。うん。
運搬して回ってる。や。いや、めっちゃ
いいわ。瞳共明石で探したらどう?確かに
共鳴石。あ、ここ世界任務なんだ。洞窟
あった。右宝箱。これね。で、私1人で
絶対に戦えない。
追われそう。いや、追われるよ。きっと
追われるよ。大丈夫だよ。安心して。
宝れ。マジで
待って。エアコントランス必要なのに。
エアコントランスない人来ちゃった。
ここおいで。待って。行くね。そこ行き
たいけど。ちょっと待ってね。
あたムさんこんばり。来てくださって
ありがとうございます。
待って一旦ここ
アクセル全開するわ。
任務のボス何も考えずにやってたらビビった。嘘でしょ?自分が一体。え、すごくない?星パンさんの運やばい。イファ使おう。兄弟ファ使ってもいいよ。使う。でもちょっと待って。これは無理だ。これ使っちゃったらさすがにまずい。誰も戦闘参加しに来ないの話し配信すぎる。
ああ、
さよなら。今までありがとう。
止める勇気は
待って。まだ行ける。まだ行ける。まだ戦える。私はまだ死んでない。いや、あのね、これ死んだと思ったでしょ?何度でも生き返るんですよ、私は。死に戻り。
D0だから。リゼ。
D0
さん、ちょっと待って。壁やめて。壁やめて。壁やめて。壁やめて。ダサいからやめて。違う。違う。違う。
一緒にやめて。いや、なんか
からになってるし。おかしくない?おかしくない?やめてね。痛いからやめてね。
やめてね。痛い痛い痛い痛い痛。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
せーの太陽の
何度でもそうそうそうそうそうそうまだ耐えられる。まだいける。まだ
4000ある。まだ4000ある。
行けるいける危ない危ない危ない怖い怖い怖い怖い怖い
危ないね危ない危ないギリギリギリギリギリのえたんのおかげでのえたんのおかげでまだ生きている危ねえで危ないわちたこれあ本当だ
[音楽]
これ
誰の卵だよな幻想近くなんか見れんのそういわけじゃない壁壊せるって言ってたけどここじゃな
のか?いや、わかんないわ。ここじゃないんか?は
人くらい引いてる人見届けた。あと武器も予言で出るよう言ったら数秒超えた。え、すごすぎ。もう早めに来てほしいから。りちゃんの弾私の落としちゃってた。
ごめんね。も懐に入ってるやつ。
それ食用なの。あの、真夏でね、あの、焼くからちゃんと。お、ここ開きそう。
でも開けられないかなあ。開かないか。ま、ちょっとよくわかんないということで。え、じゃ、挑戦見つけた。ちょっと待って。行くわ。行かなきゃ。
[音楽]
みんなが呼んでる。どこだ、どこだ。白さんは
4か。よっしゃ。えっと、こっち側かな?
[音楽]
索すると
ちょっと一定の期間超えたら交換するのと共に。あ、この辺色塗りたかったな。乗りたいけど上行くか。えっと、なんだっけなんだっけ?あ、そう、そう、そうそう。
[音楽]
表明席を作ってきたい所存ではあります。
これか?これ行けるのか?私行ける。マルチプレイできないやんけ。もうまただよ。またかよ。もうルーちゃんもここって言ってなかった?言ってたと思う。ちょっと待ってくね。ルーちゃん待ってね。チダメ。チダメ多すぎ。おかしい。こんなにもアジは多いのになんでチメなんだよ。
[音楽]
うちらもリアジになったら許してくれんの
かな?カップルなら許してくれんのかな?
これ
待って。ルーちゃんの方も行くね。
またかよ。もう本当にボディビルダー系
配信者新しすぎ。
10連分くらい溜まった。もうだもう結構
溜まったよね。もうそろそろ全然ね、
いいと思うんだけどだめかな。
え、待って。ガイア、あ、違うわ。変わっ
た見張り番だわ。
招待見せてください。これかな?え、なん
かもらってる。私拾った。帽子かないわ。
ごめ、帽子ないわ。帽子ないわじゃない。
ちょっと待って。ごめん。行けないかも。
ああ、行きたい。ああ、
招待ないや。
イベント島だからそれな。一旦解散して
マルマルチ負荷回数した方がいい。確かに
招待だけ教えてもらったら一旦解散するか
。
いやあ、難しいね。
あ、これなんか色塗ったらなんかありそう
だけど。これは黄色青紫
違う。青か?
青なのかわからんて。
え、赤じゃなくて。あ、赤なんだ。信号な
んだね。オッケー。ここ行ってよ。
はい。
あ、この赤の色だよってこと。あ、そう
いうこと。ええ、面白。
近くの岩側に落ちてる。岩側じゃないか。
海側か?岩側って何?崖の下
海兵の風俗の人倒さないといけない。
この辺の人。この辺の人をお掃除してある
な。
招待分かった。本当赤ちゃうの?赤でした
。めちゃめちゃ赤でした。
赤字でした。
え、どこなんだ?ちょい来た。ちょい来た。こっち側
[音楽]
アクセル展開。
ほうほう。この辺にあんのか。おい。もしもし。もしもし。あ、これか。君たちか。これじゃない。
[音楽]
これやん。これやん。絶対これ。この光ってるモヤモヤはこれ絶対そう。
はあ。加速するぞ。
はい。
悪くないしな。
もらった。今。あ、来た、来た、来た。招待場来た。招待場来た
来た。招待場
加するぞ。
ナイスナイス。下から入れますか?横から
見れるか下から見れるかできる?横から
行けんのか、これ?
あ、見せてください。これかな?
奪い取ってきました。あ、これは静かに
奪い取ってくれました。
実は奪い取ったんですけど、ガアの招待。
ありがとうございます。
張りワんでこんなんで騙されちゃって
冗だ。え、
心配するだ。お前もありがとう。
何戦うの?何?戦うの?どういうこと?手加減はしないよ。とりあえず話す。
心配しないで。ムーウンだ。話せない。話せない。ムーウンダ。無縁えだと無縁だわ。私お前の前にいるのはやる
気なったけど本気見せてくれるよね。何本気って?初体に本気って言われてる。なんだろう。え、待って。下から下からワンチャンマルチダメ説ない。これこれもまたまたかい思うじゃない?これ完全に絶対そうだと思う。
[音楽]
あ、なんかめっちゃ塗られてるけど。ここ、ここでもないしょ。だってあなたに挑戦する。あ、この人でした。すいません。めちゃめちゃこの人でした。よっしゃ、私の
落下型に耐えられるかな。
ああ、突撃
聞け。太陽の方向を
落下型に耐えられるかな?
人の2
人の落下いるわ。待って。ちょ、邪魔邪魔邪魔邪魔ちょちょちょ。落下はね、天井がね、開けてないとできないの。
[音楽]
ちょ、私はこっちね。チャンピオンこっち挑戦者こっちだから本当に
もう本当に困っちゃうんだから。人々と宝箱発見。しろさん、ちょっと待って。これマルチできるらしい。まさかのフリーナでいいや。リークイエガ。家以外になるわ。
[音楽]
完全に攻撃がしないようにね。
イエガーの力見せたる。
やめて。わあ、痛い、痛い。ドン。お、びっくりした。誰かと思ったわな。違かった。普通の普通にバレサちゃんだった。バレサバレサバレサバレサ
[音楽]
今度落下型マービカの動画。いや、全然いいよ。作るよ。
え、落下型マービカってどうやったら強く使えんの?
落下型マービカのやり方説明しようかな。ありかも。ありがとうのように。
よし。ショた。私と
ショタと私が勝ったら何でも何でも言うこと聞いてくれるかな。このちょたちゃん輝くいい。
光の
ナイス
ね。したちゃん私がえ、水っちやばい。水っちメラちっち来てる。やばいこれ。あれだわ。絶対お店に影響されてる。この子供。この子供あの鬼滅キッズじゃなくて卵ごっちキッズだ。
[音楽]
これ完全に絶対絶対玉ごっちやった後につけた。この名前私絶対そうだと思うんだけど。
豆めっちまめっちからのミっちじゃん。そんなたこっちたこっちキッズに負けないよ。私は
受け取るといい。
ありがとう。
よし、じゃあ最後さんのとこ行って。あれだね。
[音楽]
一旦ここは解散しますか?私の個人プレイ
が始まる。
落とすなよ。絶対落とすなよ。やめろよ。
押すなよ。押すなよ。現象起きてない。
大丈夫?これもうなんか気になって
仕方ないよ。でもかんでも本当に何この
世界?
水ち
ちっちちっちきちちっちきち
こいつ狙ってんな。それな。こいつ狙っ
てんな。絶対そう。ショタ逃げて。ショタ
逃げて。別の意味でね。しかも新しい意味
でね。ありがとうさん。
おかげで。うわあ、なんかすごい。何これ
?この辺すごいなんかいっぱいあるな。
何君?浮輪とサーフボードが同じ色。嫌な
の?別に良くない?
そんなこだわりあんの?変えてあげるよ。
5秒後絶対落とすよ。あの子。それな。
マジ怖いんだけど。あ、違う。出ちゃった
。間違った。間違った。
塗るんだよ。分かった。
こうね。オッケー。塗るね。
はい。どう、どう、
どう?全部同じ色にしたよ。
プロに頼んで違う色に塗ってもらわない。
プロじゃないってか。プロじゃないってか
。同じ色じゃダめだ。
自分で塗ればいいやないか。
え、なんでなんでなんで?
おい、おい、おい、おい、おい、おい、
おい、おい。
なんでなんでなんでなんでな、ダめダめ
全部血がいるじゃないとダめ。
なんで
いい方日本語もう難しいわ。で解決できる
なら簡単だ。
だから金はたくさんあった方がいい。
日本語難しいね。色が気に入らないな。そういうこと。全部違う色をまたならウティが並んでる。今度はしかもこれこの列の列まさかのねえは整っているんだよ。
なんでやってないんだい?あ、待って。
ゾマってどっち?
申し訳ございません。いや、お姉さか
申し訳ございません。ほら、本
アトラクションのあなたが2日酔いで裏方
が裏方が2日酔いで今日来られないんだ。
また明日倒す。残念。可愛いばあちゃん
可愛い。ゾまば
何これは?手伝おうか。
背景をセットすればいいだけ。面白そう。
どなたから始めましょうか?レディ
ファーストで
レディ後ろにいんちゃん。1番可愛い。
レディ
。
おや、まあ真実だこと。あなたたちみたい
な若い人と一緒に写真を撮りたいね。
やばい。将来の渡し。で、怖いわ。
カ空のクオリティとか空っちゃうねん。
へ、まあ構いませんが
ここ行きなし。
まだ足りないね。もう3人くらい欲しいわ
。入るでしょ。
あと花火もいいね。
え、待ってな。え、え、え、近くない。え
、近くない。え、気のせい?近くない。何
を見せられてるの?私は
よくわかんない。
いや、だめかい。ここまで進めといて。
ふざけるなよ、
もう。
マルチだめ。ガチ恋い距離かも。そうかも
。確かに。私ができないことをやって
のける。
[音楽]
じゃあ、ま、一旦ここで解散しますか。
ってことでピアさん、ルシアさん、しろ
さんありがとうございました。ここまさか
のできないのでもびっくりだわ。全部ダメ
じゃないかよ。本当に許せないな。ま、と
いうことでありがとうございました。ここ
からはちょっと1人のもらっていこうかな
と思います。1人、1人訓練上行きます。
なんでなんだよ。マジでよ。
ありがとう。各自解散でお願いします。
皆さんね、あの、ちょこちょこ言ってます
がね、あの、高評価、チャンネル登録
よろしくお願いいたします。いっぱい押し
ちゃったら困るんで、1回だけ押しといて
ください。
よっしゃ。ありがとう、みんな。で、ここ
でマルチ外して
共面石確かに使いたいね。使っちゃおう。
一旦これやって。
[音楽]
え、同じ話見たけどね、今。めちゃめちゃ
。偶数回押しますか?偶数回押し。だめ
です。奇数回ね。奇数回。
あ、ジレダい。確かにジレダいな。面白
そう。いや、だからこれさっきやったよ。
同じのりね。はい。ど、どうぞどうぞね。
私がやります。私がやります。私がやり
ます。あ、どうぞどうぞどうぞ。そのノり
はもう一昔前に終わってるわよ。
ありがとうございました。快適すぎたね。
本当すごいわ。シロさんの見つけた量が
えぐかったから。ありがとうございました
。皆さんありがとうね。マルチ参加して
くれて。また第3弾ギリあるかないか。
ちょ、1回勇気で走ってきてもいいけどね
。楽しく
みんなでやる。有教
アルティメット戦。え、何?すず、すず、
すず連打?すず連打。みんな目いっぱい
笑って。にこ
にえ
に
ニコニコにニコニコニコニコニコニコに
オッケー。50年前のルマンチックの夏に
戻ったかなよ。
待って待って待って。50年前あなた
生まれてないんじゃないですか。そんな
そんなことはない。
あなたのハートリニクニクに矢沢ニコ
ちゃん来ちゃいました。
[音楽]
ファドイのお兄さんどんなに踊りますか?
ガ満のように取ってくれ。1目で100
発1°前と分かるように。そうすれば
なん度なの傷つかないです。では了解。
始めましょう。
始めよう。
はい。ニックニクに。おい、超難。え、な
、なん?急に。はい。はい。綺麗。あ、
撃ってるみたいなね。撃ってるみたいなね
。
なんでこちらにやらせるんだよ。だから何
でもかんでもこっちにやらせてって本当に
俺と銃は一心体見えたかな?この手さきが
。
やばすぎなんですけど。ありがとね。次
まだいるの?
謎くらいの特別番組。え、それ何なん
だろうね。何なの?マジでわかんないんだ
けど。え、遅い時間からならできるかな
みたいな感じなんだよね。ニコっちり。
ニコっちりやばい。卵ごっちに影響受け
てる。あなたのファドはいい人なはず。
いや、とてもいい人だった。私はこの
生まれてこの方品のある人間にあることを
最も重要視してきたのだ。品があってこそ
人はエレガントにより洗されるのだ。お
分かりかな?
全野菜みたいな感じ。え、何があるん
だろうね。本当になんか追いかけみたいな
感じならできるかもしれない。何時から
だったか忘れちゃったけど。ああ、ご飯
ちゃ。ちょ待って。どこから持ってきたの
?その机は本当にもうどういうこと?
ありにりりりりりん
。
いい感じ、いい感じ。おお。はい、はい、
はい、はい。
素晴らしい。まさにこの感じではナイス。
ナイス。天才的か。私天才的か。
親切な冒険者だから。私たちは親切な冒険
者だから。冒険者なの?だろ。え、私たち
の写真もちょっと待って待って待って待っ
て。早い早い早い早い早い。なんでなん
こんな早いの?どういうこと?そんなもう
さ、私に突っ込ませないで。
突っコみ苦手なんだからよ。突っ込むなって。ま、無理はしないでね。ありがとね。ちょっと考えとくわ。で、次これはこれ何?よくわかんないな。な、何のためつけたんだろう。チって書いたじゃん。メなやつは。是非ね、皆さんね、来てくださった皆さんね、是非高評価、チャンネル登録宣伝お願いします。
[音楽]
3拍紙3拍士コメントもいっぱいして
ください。もう何でもいいです。何の
コメントしたん許す。待って。これは
終わったじゃん。さっきこれ終わったから
いらない。次これだ。これ行きたいんだね
、私は。
で、今溜まってるのが90。全然溜まって
ない。変わろう。悲しくなるほどに何も
溜まってなかった。
こんばんは。のりさん来てくださった
ありがとうございました。チャスカさん、
おしなんで高評価をしときました。持ちき
引けるといいですよね。ありがとうござい
ます。のりさん、高評価もありがとう
ございます。おかげで運がまたちょっと
上がりました。
チャスカーさんのお持ち欲しい。本当に。
ま、でも、ま、最終兵器、最終兵器に手を
ね、手を下ください。あ、待って。これ
どうやってんだっけ?これあのあせ3
セットえ、待って3つもセットにするんだ
よね。やばい。脳が動かない。待って。紫
じゃん。紫紫みん緑。ああ、やらかしい。
やらかしたよ。
Rって何?あ、リロードできんの?え、
どういうこと?むずいんですけどこれ。
残りの攻撃回数が3つ証拠。あ、そういう
ことね。なるほどね。こうして、こうして
緑緑緑緑
天才的かも。
貯金課金。そう、課金貯金課金貯金貯金
課金どっちかわかんないけどそれを使う
しかないかもしれない。
天才。天才だ。褒めたえてくれるみんなが
優しすぎる。この写真はやった。さっき
やったよね。やりました。次これはなんだ
?これな何だっけ?これ行ってみるか?何
だったんだ?
貯金貯金貯金チョキ。あ、押しれおれ。
お姉ちゃんがお姉ちゃんがいいこと教えて
あげる。押しれ。
初からしたらいい迷惑な。風が立つぞ。
最悪、最悪。飛んで終わった。飛んで終わった。待って。そのヒルチャールのヒルチャールのみんながせーのナイス。やっぱ強いな。さらに強くなるって言うならな。本当になおさらしいよな。
[音楽]
近づかないと肉マーク表示しないんじゃ
ないの?あ、そういうこと。肉はそうなの
?落書き
ゆかと協力しゆムかと協力ちょっと待って
。ゆムかになれない。なれない。なれない
よ。なんで?ちょっと待って。ゆムかに
なれない。あれ?
ちょ、あの金日助けて助けて。金日。
俺たち寝てただけなのに確かにその理論は確かに
実りの多い協力関係になる。
え、なんか慣れないんだけどゆムかに。え、今慣れるようになった。素早いじゃ。
終わった。終わりました。え、で、で、で、こうしてこうでああ、違う違う違う違うちゃ。はあはあ。おかしいおかしいおかしい。落ち着いて欲しいな。まだ
[音楽]
1分ある。
私はまだ諦めていない。まだあと1分ある
ということを。
よし
ん。
これでこう
でこれね床の方やって結構いい感じじゃ
ない?
あと上の方か。上の方やって。あと、え、
めっちゃ綺麗だけどな。
あと40秒。まだあと40秒。大丈夫。
1/2がもうすぐ終わる。あと30秒。
まずいか?まずいか?こっち行こう。
こっち行こう。1個終わった。1個終わっ
た。え、変なんでなんでなんでなんで待っ
て。なんで下やったの?なんで下行ったの
?
これではい。下やってもらって。やばい、
やばい、やばい。あと20秒。あと20秒
。落ち着いて、落ち着いて。端っこから
攻めてこう。
これで待て。10秒待て。
ダイナミックダイナミックお願い。
ダイナミックダイナミック
爆発ダイナミック。ここでなんかこうこう
なんか奇跡奇跡。ああ、下行っちゃった。
近づけばいいもんじゃないよ。
やばすぎる。ダイナミック爆発なかった。
あ、これ夢流じゃないじゃん。これ鍵縄
だっけ?なんかあれじゃん。違うじゃん。
もうどういうこと?下にいたよ。下だった
わ。ごめんね。シじさんこんばんに。お
久しぶりです。来てくださったありがとう
ござい。ひなたナさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。今ね、
今必死に原石を止めるために全力で頑張っ
てます。でも待って。でも近日だからもう
今私今無敵モードなわけじゃん。いや、
今度は行けるから。
で、今あの持ちきを引くために必死に必死
に原石を貯めてるところでございます。
今なんかこうよくわかんない
ボンボンバンバンみたいなこのたまにね、
あの翻弄されてます。人生が人生が動いて
いる。人生が少しずつ動いている。歯車が
、歯車が噛み合っている。
いいかな?いいかな?1枚いいよ。次、次
、次、次、次、次。お願い、お願い、お
願い。あ、あの変なとこ打たないで。1日
しっかり症状を定めることはしっかりして
ください。
ああ、ほらほら。戻って戻って戻って。
安心して。
お前の本気はそんなものなのか。本気試さ
れている。で、まだあと1分ある。
落ち着いていけば絶対に大丈夫。私は信じ
ている。
来た。
うますぎ。うますぎ。
いや、これではあの今流行りのAI
YouTuberをびっくり。うますぎ。
やったね。これで勝ちよ。ほら、勝利の
女神は私に味方をしたね。
やった。ナイス。危ない。下手すぎ。いや、うますぎの間違いだから安心して。で、次こっち行かなきゃいけないからね。塗り切れてない気がする。そうそうそうそうそう。マジそう。
風が立つぞ。
このままこっちか。
このままこう行ってなんだこれ?何してんの?瞑想する時は精神を集中して心を落ち着かれることが大事だ。とは
これでも集中できる。え、怖いんだけど。すごすぎ。でも
[音楽]
人だけ仲間外れがいるよ。集中できない。あ、青じゃないと集中できないんだ。だいぶマしましなんかよ。
あ、これね、捕獲。捕獲。また捕獲し
なきゃいけないわけや。私魚ける。また
もういいやん。さっきやったってこれも
なんでそギリギリまでやらせた結それなの
?
本当に本当にさ、このアちゃんは
あね、これね、こうしてさっき倒したんだ
けどね、これね。
まさかの2回目ね。撃て。
ドりゃ
ドリア。オッケー。で、これで魚生肉あげて。お、鳥帰ってた。帰って。何?何?どんなどんな動き?ナイス。
[音楽]
ああ、
いつもの私だったら鳥をやってたかもしれないけど、今日の私は気分がいいからやらないでおく。
器具があ、あ、あ、
ここはカットで。
よっしゃ、上行くか。上で上なのかっけ?
下だっけ?
チャンスかの段ガン。そう、風しかでき
ない時やばいってなるよね、本当に。え、
これ上だっけ?上だったっけ?あ、上だ。
上だ。あ、これね。カパーク。カパーク。
[音楽]
JYカパークさんやってみますか?はい。
20にも入れさせてもらってもいいです。
全然踊ります。TT。あ、違う違う違う。
そっちじゃない。JYパークさんの方なん
だっけ?あの
あのメイクメイクハッピーハッピーだ。
え、これ何?どうすんの?これ何?これ
じゃどうするって?紹介して。ん?鳥を懐
に仕入れて。あ、でこれ蜜を吸うんだ。
はいはいはいはい。これ猫
あ、これここね。これで蜜を上げるんだ。
これでチューチューして。
ナイス、ナイス。ありがとう。
あれ?あと2つ。あ、こう躊して。して。
しっかり。うん。このちさんしかダめ。ち
さん。はい。うちの懐に入ってね。
あ、なんかでかいやつ。でかいやつ。
でかいやつ。でかいやつ拾って。拾って。
拾って。オッー。オケ。オッケ。で、
チ中チして。
ちょ、ちょ、ちょ、はい。もう1個、もう
1個、もう1
個、もう。ナイス。危ないね。
コレクションに
拍手してくれたわ。ありがとうございます。と言いつつなかなか持ちきが手に入らず鳥に悪当たりすることになると。この時リーさんは思いもしなかったのである。未来幼稚犯いる。未来予落ち。作者は全てを知っているから未来予落ちしてくれてるタイプだ。
[音楽]
やばいねえ。もう
時なの?こんなおもろいことやってんのに。
結構今普通に楽しい楽しいお時間なんだけど早いんですけど早く当ててもらってもいいですか?でもらっちゃって帰れる?帰れない?まだ。うわ、また出てきたよ。もう決める。
[音楽]
待て。チャスカ1回戻って。チャスカ1
回。
もういいか。戻ても。中身行ける?中身削れる?中身削れるかな?行けるかな?あ、行ける。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。減らしていこう。減らしていこう。
ナイス。危ないね。あ、そっか、そっか。妖精さんとアシは違うわ。
[音楽]
平等に分配しないことは争いにつがるものだ。
ナイス、ナイス、ナイス。次ここに行く。
ここは何?
私はいらん。飛ぶか?変わろう。
[音楽]
待って。イファ使ってないやん。やば。怒られるかな?まいっかやってみたい。そうだよ。これでプリキュアなんだよ。実はプリキュアンス感入でよ。あれ?これで待って。
これでこうさっきのお花やんなきゃいけ
ないのよ。これ
チ中チ中させて。チューチ中させて。
え、チューチできない。躊躇できない。
ちょっとほらもっと出して。もっと出して
。
チューチして。中もらって。はい。
いただきます。ほら、これチューチさせて
。これチューチ中さして。
これであと1個、2個、3個、4個
わあ、チ中チして。ほら。なんで?足り
ない。足りない、足りない、足りない。
中大。ち中。あ、もういい。もう足りる。
もう足りる。きっともう足りる。もう
ザルトナイス
。危ない。
シールドの上から行ける。それな。
中タコ。
え、そんなもんか。そんなもんだよね。
多分つけてるの。チェックつけてるのは
こんなもん。83まで行った。結構いいん
じゃない?ちちちうるせえな。いいの?
いいことよ。むしろ薪で引いてくさい。巻
で行かなきゃ。え
あ、400もらえるわけじゃないが。
ありがたい。ありがたいよ。
シイシェイ。
せイシェシイシイ
[音楽]
であの共鳴石をあ、待って。共鳴席あと何
個作るかの説明だけ受けなきゃ。
でも1個見つけた?1個見つけたっけ?
待って。ごめんね。一旦あの共面席のね
デリー受け取ってないやん。本当に
本当に私が
おあと7個魔人
やってからガチャ配信やればよかった。
確かに確かにね。言えてるわ。それは確か
になんか土曜日にガやりたかったんだろう
ね。個人的な心へ。
これでもらって本当だ。デイリー、
デイリーを受け取りつつ、あと7個作って
いきたいな。
これまずい。これ危険な匂いします。瞳
あと8個ある。そうね。8個あるわ、確か
に。
はあ、これダめだ。これ困ってるわ。これ
困ったものだわ。
え、消えないで。なんで消えた?
やばい。3つしかないんだけど。これ
おかしい。
おかしくない?そうやってさ、すぐ集まる
。本当にじゃいっか。
キいるからね。ま、うちにはうちにはね、
もう
イケメンイケメンも美女も揃ってるから
まあなんとかなるかな。
ブンブンバレサージにベリーあるで。あ、確かに確かに行くぞ。
[音楽]
確かにな。バレサ農場行けばいいのか。バレサ農場通じるのおもろいよね、これ。
一旦この辺の一通り取って農場行けばいいのか。
アクセル展開。
余ってしまった。
あ、いや、もらってもいいよ。全然うちにうちに入れてもらっても構わない。変わろう。
ナも終わっちゃうな。助かりな。あなたも終わっちゃうな。みんな夜コの力使っとかないと使いきった。ちゃんというかエンジンさんバイク直ったんですか?一応ね、また壊す予定なんだけど、ま、でもギリギリ治った。危なかったよ。
[音楽]
止める勇気はあるか?
D上のやつかい。
で、このままこう行って
ムアラにうわ、最初1
番最初懐かしい。ナの最初懐かしすぎない?わあ、感動してきた。なんか
[音楽]
残業して直してくれた。そうでもすぐ直すか。
あ、すぐ、すぐ壊すから。
移植3連生の設まった。確かに確かにな
3連生もよびたよ。火を浴びましたね。足
3連生もよく
農場だっけ?ここのあれだよね。このさ、ここの辺だよね。確かにな。
[音楽]
いい人生でしたねっていう。ここしょ。ここ、ここ、ここ。お久しぶり。
こんなもんか。でもうわ、でもなんか懐かしいな。キノコがさ、どうのこと喋ってさ、どういうことみたいな。で、声がゆきさんじゃないとかいう、そういう話してた。めっちゃ話してたよな。
[音楽]
もういいんじゃない?もう溜まったっすよ
、これ。キノコ懐かしいよね。なんかね、
笑ったよな、普通に。謎やりましたか、
当時のストーリーをね。プリンズ引くまで
月反応使えない旅人です。大丈夫です。私
もそう。多分謎くらいは1凸かで爆走する
んだ。いいじゃん。今のうちに半言の歌で
蘇とかなきゃ。
1回めったの。
あなたのや、挨拶したな。またいつか行きたいな。そこのマシン稼働させた。え、さしてるんじゃない?さすがにやってるんじゃないかな。
[音楽]
個いいじゃん。ちょうどいい。敵に迷わない能力。こんながあった。
あ、アイのちゃん無料配布。そうか。そうだ。そういえばそうか。で、ここで行きましょう。
[音楽]
せーの。あ、これじゃないわ。
これをこうして
神の目だよね。ああ、確かに。え、どうな
んだろう?
1とチャンスが欲しくなってきた。やめて
。誘惑。私に対しても誘惑。これは
で、これを
こうでこう
どこ?
おっと、出てきた。
月の輪じゃないから月反応ないはず。え、
じゃダメなの?
悲しい。
残念だ。
え、この辺のさ、地下、さっき地下行きた
いって話したけど、どこ行ったんだろう?
この辺なんだよね。それだけは変わらない
はずだが。
なんかジレーダ3つない気のせ。あれ何?
あれさっきのとこか?
えー、どうやってやるんだい?
飛ぶか。
愛の水はバラバラ負けるけど月反応なかった。あ、そういうこと。ここだっけ?ここ行ったっけ?さっき変わろう。
[音楽]
いや、さっき行ったわ。めっちゃ行った。ここ。ここめちゃめちゃ行ったわ。ここじゃないわ。上にあるっぽいな。イファがいるだけで月感電になる。あ、いね。イファ。おい、おい。
アクセル
カ空じゃないよ。空もそう言ってます。びっくり。
速攻で決める。
え、全然ないよ。どこ?
風が
なんか綺麗なお花で。お花でファーファーしてますけど。さっきとこそことだよね。取ったよね。ナターは見つけやすい。
[音楽]
え、なんで私の見つけないの?待って。世界も現れたんですけど。こんなところで。
え、うわ、やりたくなるけど、まだやらない。まだやらない。焦らしたい。ここだったんだ。確かにここ来てな。なんか、なんか邪魔だな。にやりたいな。
[音楽]
やりたいけどもさすがに今日やるとみんな
寝ちゃうんで私が1番眠いかもしれない
けど。
ええ、すごい。いや、いいもの見せて
あげよう。何?
え、めっちゃ上なんだ。ボイズ付き。
シチュエーションボイズみたいな。俺らも
だぞ。これってるみじゃないか。ノめ
マーケットな気がするぞ。
どうしてそんなに安いの?
何?何?何?詐欺だ。詐欺ちび目って言っ
た。ひどい。うちのパイマンで非常なのに
。
はつく
おいらたち追い出すなんて。こいつり
の系にしちゃろうかな。
はすぞ
。
え、怖い。何?何?何?本当に何なん
だろう?
え、これなんかあれなの?ギミック。その
挑戦で登ったはるか。あ、そうなんだ。
この辺の挑戦であるんだ。
何?何?すごい。なんかすごいさ、ひどい
言葉が飛び交ってる。で、これ
この辺にあるのはあれだかな。
いやあ、
これをして入れてほい。これをあっちゃう
。
こっちに変えたらダめ。
あ、いや、行ける。うーん。違うな。
ちょっと違うな。でもこっちにもあるんだ
な。
この辺?これじゃない?これじゃない?
ちょっと待って。これのような気がする。
飛行スクール。飛行スクールっぽくない?
やってみたい。やってみよう。
[音楽]
ありがとう。連れてってくれるって。
これっぽくない?違うかな?ええ、
待って。姉さんいるのに。姉さんいるのに
チスネで行きたい。
行けるかな?スネで行けるかな?お願い
行くぞ。
ブーンブーンブーン。おお。ああ。ひ。ちょっとした。ちょっとした。ちょっとした。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いいよいいよ。すぐそこで。すぐそこで終わりか。かと思いきゃね。加藤思いきゃ。
[音楽]
まだまだあります。まだまだあります。まだ旅は終わらない。
壁は終わらない。ここから始まる物語。
あと22個。え、待って。瞳あったな。瞳
今あったな。覚えといてみんな。どこに瞳
があったか覚えといてね。私はもう見る
見れないから目の前のものに集中しちゃう
。今チャスカ慣れてきた。ちょっとずつね
、ずっと使ってるから。最近ここ最近
でも降りれない。たまに
そこにある覚え方雑。
あ、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、
ナイス。これでこれ降りれないんだよな。
これがね、降りにくいんだよね。
ああ、キラキラで
美しいな。終わりで終わり。私の話されて
終わり。
え、本当にの話にされて終わっちゃったんだけど、どういうこと?え、このままブーンって行って、ブーンって行ってこう行ってな。この辺にあったんだよね。
[音楽]
この辺でピッコーン言ったんだけどどこだ?ん?
飛ぶか。な
んだなんだ。どこだったんだ?うわ、ここめっちゃある。
[音楽]
風が立つぞ。
難しい。
場所を覚えるのは難しいですね。今
[音楽]
あとどこ?あそこ。それだ。それだ。それだ。
射程距離にいた。撃てよ。
あ、俺が行った場所。本当
金で
ジさんが行った場所にあるのか。
だから金はたくさんあった方がいい。な
んだ君になった方がいいの?私は
どうした?どうした?私は君になって何をすればいいんだよ。どういうこと?何しろって言うの?何求められてるんだろう?わかんない。
わかんない。
この求められてる場所が。あ、
でもここだな。ん
、この上面
石使ったのに消えちゃったね。いや、ここ
にあるから違うんだけど、今ここにもう1
個あるみたいなんだよね。
飛ぶか?え、この上とかある?そんなバカな話?下かな?下か?あ、あった、あった、あった、あった、あった、あった。待って。これ朝で行った方がいいんじゃない?オッケー、オッケー、オッケー。で、え、な、可愛い。私の紫。
こ紫でなんか誰かの手誰かの手に見える。
面白い
よ。いっぱい塗って。いっぱい塗って
で歩いてってもらって。
カービーみたい。確かに確かに似てる。え
、で、これは特に何も怒らない。
うーん。難しいな。この先も濡れって言わ
れてるような気がするけど。この先も濡れ
かな?
これも。これも塗る。
これ塗って。
あれも塗る。あれも塗る。頑張れ。頑張れ
。頑張れ。
絵の具が足りない無理です。それは萎えるな。あ、ただ塗るだけじゃいらないやんけ。じゃ、こっち行きますか。えっと、こっちの方だと
[音楽]
別実よ。私に従える。
その右のワープから行ける。これか?これ
か?こっちか?
ここから。ここから。これ飛ぶ。これ飛ぶ
とかではなく。
あ、これか。なんかこの虹色の
シャンシャンしたやつ。これか。
[音楽]
え、これ、これ、これ、これ。こんこれな
ような気がしない。あ、これじゃない。
お、これっぽい。これっぽい。この
シャンシャンするやつ。
オッケー。いいよ、いいよ、いいよ。
素晴らしい。素晴らしい
ね。続きました。あれ?あれ?あれ?あ、
これか?これか?これを塗ん塗らないの?
あ、行けた。行けた。行けた。いけた。
いけた。あったりあったりジャンプして
飛ぶ。飛べない。
危ない。
よっしゃあ。下から上の攻撃は受けない。
そういう主義です。
グイーングイングイグイグイグイーン
ヒュイン
であのこの足足足
いいねこれはも届かないか届けて届いて
届け奇跡じゃなくていい
危ない危ない心の中の心の中の髭団リズム
さんが出ちゃう
やばいこれでヒやっマジマジヒやりハット
怖すぎ。無ジで怖い。本当に怖い。そなん
でそんな怖い動きするの?私やめて。
真面目に。私は真面目に解いてますけどね
。難しすぎるって。なんだこうつ先が
当たっちゃうんだ。
よしよしよしよしよし。いいよ。はいはい
はい。なんでなんで?危ない危ない。
よしょ。ふう。せーの。オッケー。
オッケー。オッケー。見てる気が気がする
。怖いんだけど、これ。マジでマジ怖いん
だけど。私も怖いんだけど。で、乗って
撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ。撃て撃て
撃て撃て撃て撃て。で、あそこまで飛べる
かな?怖いな。なんでえ、これ?あ、これ
打つのか?撃つのか?間違えてはいけない
。もう間違えるな。ハート型になってる。
なんでそんな向こう?ええ、そんな、あ、
はい。ビュンって言って。ビュンって言っ
て。うわあ。
ナイス。素晴らしい。すごい。ハート型。
ああ、良かった。
ああ、一苦。
一苦。5速ろ。
マジで怖い。
で、もう1個が
どこだ?ここだよ。
いや、よかった。落ちなくてよかった。
マジで怖かった。本当にこんな怖い配信他
ではないよ。原身で原身でこんな怖いこと
あるっていう。これ何なの?
自分のあ、そう。普通に普通にねえ。なん
か待って。瞳の音した気がしたけど。ない
ないか。まだか。
おっと。あった、あった。たたた。こっち
、こっちのこの
あ、あった。
オッケー。ナイス。
あと74。めっちゃ爆笑してる。精神統一
してて受けるって言ってる。いや、
めっちゃ急に真顔になるやん。ごめんって
。私悪いか。え、なんか筋肉ナパしてる。
俺の筋肉と俺どっちのがかっこいいって。
もちろん私はドリン。
ええ、なんか色々いますね。いろんなく、
癖用がいっぱいいますね。
[音楽]
チャンスかの壺変えてあげようよ。変えて
あげるか。今度嫁さんと新婚旅行で行く
場所決まったんだ。確かに決まったね。
自分はこれが最後の人。え、そうなんだ。
ええ、
私も最後に近づきたいな。ジャスネは
やっぱこれだよね。
やっぱこれだよね。私もこれだと思うわ。やっぱケタッキーよ。何もないらしい。何もないのだ。パイント峠上ぴょンぴょンしてたらあるんじゃないか説ある。
さすがにさすがにないか。変
わろう。
そんな安っぽいことないか。ま、ある程度取ったしな。
多分
でこれで落ちて
こう上に上がる。上に上がる
だとしてもか。あった
地下とか取り残しそう。それな
もしかしたら筋肉と私どっちが好きなの?
お手あ、そういうそっちそっちか
そっちだったんだ。
さ、
最近さ、
なんかずっとジムばっか行ってるけど、筋肉と私どっちのが好きなの?当たり前じゃないか。この筋肉を見てくれよ。もういい。私まで筋肉の方が好きなのね。簡単だ。
[音楽]
仕事を始められない。仕事してくれ。
そう思わない。
したいと思うならしてくれ。したくないと思うなら私はダンボール起こさない。
絵の具が足りない。うん。それわかんないかな。本師は筋肉って言って欲しいとこか。そういうこと。そっちリガリぽっちゃれ。ムキムキどれ私?えー、どうだろう?普通がいい。普通私のええ。
[音楽]
でもやっぱは春マシ。は、春マ体系で1票
最押し出ちゃった。私のえ、何?大丈夫?
死んじゃった。やっぱハルマス体系が1番
だと思います。
ガリガリよりなんか。
え、もう普通普通でいい。普通でいい。
本当に普通でいい。
ケタッキー似合うキャラいいけど。魔族
クレーちゃん専用と決めてるからあなたの
翼大活あああえいいな。専用と決めるの
結構好き。宝箱スルーしてる。ちょっと
待って行く。さすがに見え、見えてはいる
だが上に何かがあるよって言ったら気に
なっちゃって言っちゃった。多分これが
寄り道の原因。私の人生の寄り道はマジで
これ本当にこれ
その最短で夢に進めない理由これでしか
ないでもね。ええ、
ちょっと待って。リーク情報ちょっと待っ
て。えぐいリーク情報出てる。ちょ待って
待って待って待って待って。これはね、
これはね、シャルさん来ますよ。シャル
ちゃんシャルちゃん
シャルロットさんがね
やばいですって聞くよ、これは。これは
やばい。これ見て。え、どっちがどう急婚
迫ってんの?どっち
激アだろ?こんなんどういうこと?
よかった。朝持ってきてよかった。え、
びっくりした。しずさんこんばんさん。
こんばんさん。
何?あ、違う。間違った。ん?
鶏肉と犬。鶏肉としか見えてない。危ない
よ。猫どこにいんねん?猫ね、どうやって
連れてきたんだろうね。怖いね。全部紫に
。多分ハートにするとこなんだけど。全部
紫に
やった。人生は冒険だ。何?ディズニーシ
はボケ。あ、
いいんだ。いいね。お前帰れんのか?もう
1人で私を手助けしないよ。変
わろ。
自分で来たなら自分で帰りなさい。
[音楽]
素材。ああ、素材欲しがってる。確かに。ちょ、間違った。詰まっちゃって。ちょっと待って。詰まっちゃったの?ちょ、あ。
犬だった。犬だった。撲滅してもった。ついについにこの手がやってしまった。ついに犯してしまいました。マジどうやって登ったか超気になるんだけど私。一気になるとこそこで本当にそう。
[音楽]
になったやつは引くんだよって本当にそう
思う。私が私が1番持ってるから安心して
ほしいし。あ、これだ。チョコスタウン。
チョタコスタウン
。チョカとちょう
。
こんばんさん。こんばんさん
飛ぶか
これなんだかうわあるね。あるね。意外と
あるね。進め。うわ、意外とあるね。本当
にあるね。
意外とうおうおチョコタスのために
[音楽]
ドオン今だ。
これ割れない。
にめよう。
単体まさかの
爆発は使わない主義なオッケー。ナイス。つまっちゃっ。いいよいよいよ。
動に分配しないことは争いにつがる。
この上なんかあったっけ?
ここ結構えね。結構あるよ。びっくり。こんなにあるんだ。なかなかありますね。鍵縄なわーん。はいはいはい。シュシュシュシンシュシュシュシュン。はいはいはい。からのからのからのトンたン。はい。あ、危ない。はあ。しっかり無視するんじゃない。
[音楽]
年少なしで10万
出す。たまにや。そう、まいよね。たまにやばい。やばいけど。アルパカに話しかけてみて。正面から入って。オッケー。ええ、待って。嘘でしょ?嘘でしょ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?あ、そこね。最後のとこね。
[音楽]
山分けでいいな。
こんなガラが欲しいのか。
待って。意外とやることある。まだチョコタス。まだここにあるって。なんなら歩き回ったら見つけられるんじゃないかと言わんばかりの場所じゃん。嘘でしょ?
速攻で決める。行くぞ。
[音楽]
どこなんだろうな。目視できるかな?
もう結構溜まったんじゃないかなって思っ
てきてるんだけど。一旦ここで10連し
とく。いや、まだ早い。取り残し多いね。
本当に。そう。
立ち入り禁止。立ち入れ禁止。
ともよ。いいこと思いついた。ちょっと
待って。頭塗った方がいいんかな?何の
計画?
[音楽]
お、あそこのお宝、あいつらのちょいを
聞いてくれ。オッケー。何?何?何すれば
いいの?奴らに奇襲を仕掛ける。怖すぎ。
怖すぎ。お宝は山けで道具いいよ。原石
だけもらえたらそれでいい。
今何連回るな?何連だっけ?4030
充連。何回2回したから44かな。
風が立ち。
わあ、私今からダジャレ言います。布団が
吹っ飛んだ。
加速する。
完璧よ。ママと騙されたな。騙してない気もするけどね。気のせいかな。怖いなあ。え、騙したか。おい、おい、おい、おい。おいった。
[音楽]
おい、君たちやってんな。
任せてくれ、ボス。ボス
まだ乗ってない。ボスボス残念
。今んがボスだ。私がボスさ。ボスの
言うことは絶対の
チャンネル登録、評価よろしくお願いし
ます。私を応援してください。私を1番の
姫にしてください。
うんとね、ここからね、次に進めないんだな、私はな。やばい。昨日の歌枠よりなんかあれだわ。喉、喉行かれてきてるかも。今気はあるか?
[音楽]
昨日の皆さんね、あのね、びっくりするかと思うかもしれないんだけど、右上に瞳、右上にちょ待って。
あの望遠鏡のゾーンがあるが右上に瞳。
どこだ?右上
この辺。
あ、右下だったわ。右下ね。
右下に瞳。この辺、この辺
右下。ごめん。右ごめんて。勝手に右上に
して。
これね、こっちね。
ついにまでいや、昨日歌目やってたんですよ。そしたらね、
[音楽]
時間ぶ通しで歌ってたことに結を受けて。そうやばいよね。
4時間って。もさ、カラオケ
行ったとしてもさ、そんないるけどさ、ずっとなんかこう
1人で行くことあんまないからさ。
誰かと誰かと知ら誰かと言ってああ、
誰かと知ら誰かと言って交互に歌ったり
するからめちゃめちゃあれだけど
やばいなって思った自分で。うん。ないぞ
。
どこ?どこ?どこ?どこ?この辺左上でしょ?
止める勇気はあるか?
あったったった。待って。もっと上。もっと上。もっと上。こうだ。こうだ。はいはいはい。
[音楽]
飛ぶか?
いいよ。こうしてこう。やばい。
変わろう。
やばい。もっと上。あ、ナイス。ナイス。取るな。飛ぶ。ちょっと怪しい。
怪しい。動きが怪しい。
4時間やばいわ。2時間でガ
みんなそんなもん。そんなくらいで限界
さすがに追うの大変だったわ。え、それな
追ってくれて本当にありがとね。
コメント最近さ、コメント返信が全然でき
てなくてマジで申し訳ないなと思ってんだ
けど、マジ全部見てはいるので、あの、
変身するのにね、かなりの体力を使って
しまうため、あの、ちょくちょくしか変信
できなくてってやってたら今パニック状態
なんですよ。
朝くソ眠かった。いや、悲しい。悲しい
じゃない。ありがとう。眠いのは辛いよ
ねってお話でね。でも、でもいっぱい見て
くれたのは本当に嬉しかったから
ありがとうございます。私は頭を下げる
だけです。
[音楽]
一気に返すら1時間くらいかかるか。
もっとかかるよ、私。私無駄に長いから分
なんかさ、こうありがとう。一言で返せば
いいのにさ、長々長々と返そうとするから
悪いんだろうなって思うんだけど。
そう。
まあでもね、何パに話しかけてみて。これじゃないの?これ。あとマジでオき。優しすぎる。ありがとう。本当みんなをね、めちゃめちゃ感謝してるんだよ、私は。
[音楽]
だがちゃんともすっかり返したいと思って思った結果みたいな感じ。どこだ、どこだ。一旦こっちか。
ちょ、待って。一旦今どんくらい溜まった
か見よう。一旦ね、
時間のある時でいいんじゃない?無理の
ない形で。そうね。お、298
溜まってる。結構溜まったかな、これ?
これ結構溜まったよね。かなりかなり
溜まったな、これ。
21時いつの話も
たまったよね。それなたまったね。結構
たまったな。
きちい人から全力なら2時間。ああね。
もうちょい行けるけど4時間はすごい。4
時間人かなね。まさかの2連行けない。
10連遠いな。まだ反映されてない。
ま、一旦行っとくか。一旦行っとくか。
ちょっともう一旦10連しとくか。
まだ反映されてないか。4040何でしょ
?だって今
次54だよね。確かね。
次54。54。
行けっかな?行けっかな?行けるかな?で
も運もらったもん。いっぱいいっぱい
いっぱい運もらったもん。
貯金貯金課金後で貯金使えばいいよ。
ほんまに?え、わかんない。わかんない。
え、でもこれで光ったら私も気持ち楽だ
もん。
頼むよ、マジで。マジで頼む。本当に
ちょっとちょっとだけ貯金課金しちゃう。
貯金課金ちょっとだけね。
ね、マジでお願い。本当にお願い。マジで
お願い。
マジで私信じてる。天空読み込んなくて
いけとちょちょちょ。お願い。マジでお
願い本当に
瞳の数今どれ?あと2個くらいなんだけど
。あと2個くらいなんだけどとりあえず
もうなんかちょっと気分転換気分転換に
必要。これバグなんだよね。確かに。
お願い、お願い
だりん。ちょ、みんなの、みんなの愛
もらうわ。みんなの愛もらうわ。ハートお
願いします。出してあげて。マジもう
そろそろ出てくれ。みんな高評価
チャンネル登録お願いします。2回だけ
引こう。いやいや行きます。いや、もう
みんなの
応援のあれで単発。いや、でもなんか単発
だとなんか逃げてるみたいだから私は示す
決意を形に変える。蘇生創生原石。ヘいお
願いせお願い。光って
悲しい。
悲しすぎる。
私をチスカに見放されたってことなんだね
。もうそういうことなんだね。
ああ、
これ完全にやられてますね。これ完全に
致名症。心の知名称。おい、違うよ
ねえ。もう本当に次光って
まだまだまだ本当に一瞬光った。本当に
それな。
キャラは50連できてるからね。確かに
確かにそれはそう。チャンスか君は本当に
ジラシ
ジラシックパークって呼ぶよ名前いいの?
それでもいいの?
チュラシックパーク。
いやもそろそろさてんのはず。それでもう
終わりよ。もうもう光ってくれよってこと
よ。
何?タイム来るの?そういうこと?そうやってますと?ねえ、そういうこと?許せないって。許せないって。もうこの世の全てが許せないわ。
[音楽]
年からなかったら次に持ち越しる。ああ。ねえ、私あれだもんな。
てピカピカピッカだからな。
[音楽]
太陽はない。
今は出て欲しかった。それな。そう。いい武器なのはそう。ずっとそう。星
もうんていうのも良くないけどれてないのやぜ。
いや悲しいわ。
また今度じゃないよ。もうリア銃見つけたら私許さないから。
[音楽]
リア銃に運取られてるぞ。これ撃て撃て。
ジブン。オケ。しっかりね。ご飯いて。何?愛足りないの?いや、命令さ。そう。マジでそう。
[音楽]
キラキラで
名引き継がれればいいのにとめっちゃ思うけど。
その子供たちと1
人ちょうだい。ありがとう。
次発で星4以上確定だぞ。単発で本当に
じゃあ思い
見えた。見未見未来見えた。日とフリーナ変えよう。日とフリーナ変えよう。
ああね。あ、そういうことねえ。なんでなんでどうした?どうした?ジャック様が支援に来てくれました。知らんわ。
着たれ。れ。
何?何?骨ね。骨ねホのジャック。
スパロー来た。スパロー。
スパロー来てくれてる。何?スパロー来たんだけど。する。
とりあえずね、とりあえずこれやっといて。
手加減
いや、マジで次単発出るから頑張れ。オッケー。
次単発。みんなが、みんながもう未来してくれてる。
もうこれ来るってことだな、絶対。
ドン。
ナイス。
失礼。もうでもさすがにもう
10連にもう10連に手を出すよりかは
ああ、
普通にあれだった方がいいのかな。
ラッキーでです。なんかすごい歌タン入っ
てたけど怖いな。
あれ、あれ、あれ、あれよし
、ここをこう飛んで上に上がって。はい。
もう終わったんちゃうの?
終わったんじゃないの?
そんな収めに行った方がいい。一旦。
うわあ、8個溜まってる。すごい。
これ昔はやばい。それな。枯渇したかも。
多分自分の次のガチャのラウマもすり抜け
そう。涙が出てごめんちゃった結果しちゃ
た。私のね、多分マイナス面が強すぎたね
。
悲しすぎるんだがってね。本当に許せない
ね。
いや、でも大丈夫だよ。大丈夫だよ。
あの、私の運が悪すぎたせいでコシャンパンさんはきっと大丈夫。
いや、でも昔のね、すり抜けはね、私ね、唯一マークしてないけど覚えてるよ。大丈夫?いや、そう。
なんかさ、とりあえず
持ち武きを引いた過去思い出せたんだけど
さ、フリーの唯一唯一推しだからフリーな
の引いてさ、全部すれ抜きてシグインの
武器シグインの武器フリーの武器だったん
だよ。しかもほぼ天井。いや、なんかもう
それまた衝撃的な事実なんだよな。
[音楽]
その自然の近くに。あ、そうなの。
キラキラで
マジで
美しいな。
回すり抜けで3
回目で出た時はきつかったと。それな。うん。負けすぎたかも。いや、ちょ、早、私に早めにくださいよ。え、でであと何?地獄のそれだけ。それな。おつ動画でアチーブの石。アチーブの石どれ?これ。
[音楽]
おお、もらえる。うまい、うまい、うまい
、うまい、うまい。20個、20個。
いただきます。
あお、単発、単発1回あります。単発1回
あります。どうですか?私は?私はここで
救われますか?救ってくれますか?世界は
。世界は私に味方をしてくれますか?
まだ可能性はゼロじゃない。
さあ、チャスカ。さあ、チャスカ。
アチーブまだある。う、え、え、え、え、
あ、本当だ。おお、
やった、
やった。まだあるわ。
やった。めっちゃあった。焦ってるな。
焦るでしょ。せるでしょ。悩みだわ。1番
の悩みだわ。
いや、平いの名言回して2枚引き。やば
すぎ。すごすぎ。あ、チブもうないね。
もうない。光ってない。
あとも大丈夫。あと大丈夫だよね。これ何
?これ名刺であ、今もらったやつね。
オッケー。これね。これね、
持ち引いたら使うの?嘘でしょ?使わない
ことある?え、ここまで来てさ、みんなに
めっちゃ応援してもらってさ、やろうね、
頑張ろうねって言って使わないことある?
やばいって。えぐいって。それ
お前って本当?いや、もう言われたいよね
。もうむしろもう言われに行ってる。まだ
あるわ。
ダイヤに怒られてなんぼなんでなんでなん
でどうした
いっちゃんオロルに基づれもそうだよ。
レベル1のまま放置もうやばすぎ
やな。エウルアに検証。ええ、
レベル1のまま放置やばすぎて。え、でも
もうないよね。もうもう溜まることなんて
言ったらあと残りの5%でしょ。そんな
もうすぐ終わるわな。
はるちゃん先輩に持たせる。そう、持た
せるよ。持たせるよ。絶対使う。
マジで育てるよ。うん。
あと何だろう?あと何だろう?もうないよ
ね。本当にもうないよね。
音ゲ、音ゲ、おゲでも60たったの60か
。
やがきつ。あれやってやってないじゃん。お試しやってないじゃん。ちょっと待って。ワンチャンにかけるわ。ガチでちょっと行ってくる。待って。お試しやってない忘れてんじゃん。じゃ待って。あのもらえない方後でやっとくかな。
[音楽]
加速するよ。
育成動画の続きはよ。いや、もうあれから育成できなくなっちゃったから。私
君には魔法少女のチャンスかてほしい。
さすが銀の銀の剣だわ。
アルティメット銀の剣には勝てない。私もおゲ
やった方がいいか。はい。乗れ乗れ乗れ乗れ乗れ乗っていこうね。
[音楽]
おじさんも私の探索が他終わっちゃってるせいでさ、マジで
[拍手]
人の探索でもう何もできなくなっちゃう。何もできなくなっちゃった。
[音楽]
確かにお試し自体なくなっちゃうのままな。そうだよね。だって待って
9月10
日まですぐじゃん。やばいじゃん。忘れてる。普通に
サーフボードか。そうか。
これ理由がありますね。
やっぱチャスかな。そう。
チャスカを知っていたかっていう意味はあるかも。はい。ナイス。いやーん。釣り釣り直も倒していく。見と行こうか。
[音楽]
火に気をつけろ。
わかんない。わかんない。これあれ火やってなんで草入ってんのかよくわかんないけど白ねじゃないじゃんて言ってま。
[音楽]
ナイス終わり。このに無凸か。無凸だよ。私と一緒でお揃ろっちだよ。謎くらいも来週。そう。キーマで音ゲ。
え、でも頑張ったらいいけるよ。意外とマジで頑張ったな。よっしゃ。雑ね。得意私も行け。もう、もう立っていっちゃうもん。立っていっちゃうもんね。めちゃっ。もうめちゃめちゃっ。
[音楽]
お願い、お願い、お願いだって。
音ゲ放置してた。おゲやろう。
よしよし。確信任務残してるから終わらせ
た。ああね。あ、確かにな。あ、スマホと
かやりやすいわ。
音ゲはかなり是非ね、今見てくださってる、来てくださった皆様がましたら是非チャンネル登録よろしくお願いいたします。行きます。飛べ。
今だ
燃やしてやろうか。
火傷しないように
降りるのは苦手わ。分かるかも。
でしょ。
これしてな。どういう回り方すればいいのかわかんないけど。
[音楽]
ま、これでいいかな?撃て。あ、という。今だ。
あとどこだ?あとこれだけ。違うな。あれもいるな。あれもいるわ。今だ。
持ちスカ。そうちゃん。そうちゃん。私はこれになるってことか。そうか。確かに
私はこれになりたいでずっと追いかけているのに。
[音楽]
全然慣れないということなのか。撃て。
え、だ、そしたらめっちゃ強いよな、確かに。いや、いいなあ。やっぱ欲しくなるな。ナイス。コントローラーで音ゲーは無理だね。それは無理。私も無理。音ゲー大好き。ジカからしちゃんも無理。
[音楽]
個とかしないといけない。え、それな、絶対長いよね。めちゃめちゃそう。
で、皆さん高評価押してってください。お
願いします。
よし。いや、行くか。行くか。さすがに
行くか。330だけど。
1602300320
連か2連か2連かな。
いや、マジでお願い。今何回引いてるのか
わかんないんだよな。でも多分54だと
思うから。504
。
54かな。多分。多分ね。もうそろ来ても
いいと思うんだよな。私も
もう抜けてますから。しかももうマックス
で抜けてますから。お願いするって感じ。
本当に
6566連
一旦次の光ってんの消すか。一旦左の光っ
て。いや、ダメだろう。私の頑張りが。
いや、マジでお願いします。マジでお願い
。本当に本当に来たもいい。やばくない?
やばいやばい。やばい。やばい。やばい。
焦るな。焦るな。危険。ちょ、ちょ、乱数
調整入る。乱数調整。ちょ、一旦もう、
もう一旦、一旦向場に逃げるわ。一旦向場
に逃げさせて。もう無理。もう無理。私の
心がう
切り刻まれる。みじん切り。
一旦ね、一旦みじん切り、一旦工場に逃げ
ます、私。
ま、そうだよね。そうだよね。全然いい。
全然いい。全然いい。一旦一旦逃げさせて
もらう。
いや、キャラ出るかなと思ったけどダめだ
わ。出ない。全然出ない。キャラ全然出
ない。
ひ、スター交換できない。できないのか。
うわ、じゃラスちゃん。ワンチャンラス
ちゃんやん。
うわ、あと5回わ。もういや、いいでしょ
。もうそれを使うか使わないか。そんな
あれだよな。ドングルのセクブみたいな
もんだよな。
やばい。足りない。待って、もう。うわ、
どうなんだろう。これでも光ってくれたら
まだ続きがある。紫になってくれたらまだ
ある。5回引いてスクアライト出す。ま、
それもあり。ちょっと待ち、マジ。
そろそろお願い。マジでお願い
ていってい。あ、あせ
精神ドイツ。ふう。ふう。ふう。せーの。
もう信じたっていい。
信じれない。私は未来を信じれません。
やめてくれ。ちょっと5回。うわあ。待っ
て。もう紫光って。紫。あ、よかった、
よかった。よかった。まだ続きがある。
まだ続きがある。信じてる。レザー君。
レザー君ありがとう。あ、限界まで、限界
までもう行くか。こっちやっとく。限界
まで。ちょっと待って。スキップ、
スキップありで行くね。スキップマに行く
。行くね。
いや、もうさすがに出ないか。さすがに紫
出ないか。あー、出ないかも。
お願いお願い。お願い。お願い。お願い。
お願い。お願い。ま、さすがにね。それな
、
なんでそんなに配信うまいの?私じゃない
から。私こう左右されしてないから。右と
左に。
でもレザーの助けがあって、みんなの思い
があって、
素晴らしい、素晴らしい期待があって、
笑いがあって、もう3時間やってきました
からね。この思いはきっと今ここのこの
時間だけで言うと1番私が求めてるんじゃ
ないかなっていうお願い
します。いやもこれでこれで私を決める。
私はこれに信じてる。
もうもういいでしょ。もう許してやって。
もう許してくれ。
来い。もう来た。もう来た。
発狂かな?これ。これまずいな。これ
まずいな。思いが重いのかな?やばすぎな
んですけど。もう潔ぎよく10連とか行っ
たら次回に持ち越されますか?これむしろ
端物の方がいいの?もうわかんない。次回
に持ち越されもう10連でいいんじゃない
みたいな。
こんにりさん、こんに来てくださって
ありがとうございます。こんなとこで回し
たから悪いか。こっちかな?こっちなのか
な?うわ、どこで回せばいいの?もうここ
今70。え、わからんな。50。いや、
60じゃない。次60ぐらいになるんじゃ
ない?
え、持ち越せれないの?持ち越しって何?
え、あのさ、これで引きました。
そんな引いてなくない?次60になる。
くらいな。50違う。56575
うん。60時ぐらいだと。そうそうそう。
多分そう。
え、持ち越されないの?
多分ロソそう。10連行ってで出るじゃん
。
出て
それ抜けて光った別にどうでもいいしもう
履歴反映するしないんだよな、これがまた
。
そう。21で止まっちゃってるかな?あ、
引いた数は持ち越しされる。
え、金に光った後は持ち越しされる。名点
持ち越す。さすがにそれは分かるわ。10
連引いたら持ち越されるぞ。だから1個目
で金に光って出ました。そしたら残りの9
個を持ち越せるでしょ。
伝わるか、これ?伝わる。
波数を持ちこ。そう、そう。波数、波数。
そう。波数
持ち越せます。波数持ち越せるなら10連
でもいいかもしれない。もう
だってどうせどうせもうだってしょうが
ないじゃん。
持ち越せるのか。いや、持ち越せるはず。
そう、そう、そう、そう。天井以上。天井
。出た後以上
次回9回引いたとこから始まあ、だよね。
だよね。だよね。じゃあもういいよ。最後
もう10連しても私も飛んで飛んで
飛び跳ねて終わります。今日もう寝ます。
おやすみなさいです。もう
20も回せばでもそうね。そうね。頑張っ
たよね、私もう頑張ったよね。偉い。
えらいしていいよね。
オッケーオッケーオッケー。いや、行くよ
。もう、もう私はもう振り向かないです。
もう振り向けません。お願い。マジでお
願い。本当にお願い。祈って。祈って。
マジで祈ってみ。もうみんなのみんなの
祈りと私の祈り。
いや、マジで
ポイント勝ってくるな。確かに笑ってね。
もう、もう、もう笑ったっていい。みんな
ハートだ。そうだ。ハートだ。金のハート
。金のハート。準備しとけばよかった。
確定出る。ほぼほぼ確定。いや、わかん
ない。これもこの次わかんない。これが
天井かわかんないから。お手を合わせて
せーの。もう光ったっていい。もう光っ
たっていい。やった。もう
よかった。よかった。今全然なくわかん
ないけど。はあ。一旦落ち着き。よかった
。
良かったよ。人生良かった。今日3時間
かけてきてマジで良かった。危ない。
せーのい。うわ、怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。
せーの怖い。怖いとかないけどね。こせー
のい
焦らしてく。また焦らされてたんだ私。発
で言ってたら絶されてたな。せーのでいい
。うわあ。波乗りね。波乗りよ。ま、確定
だからね。早めに出ていいぞ。それな全然
持ち越しに使ってくれん
。なんでなんでなんでなの?嘘でしょ?え
、単発だったら最後まで持ち越してた説
ない?これ怖いんですけど。
いやー、
やった。え、やばすぎ。もう8個目とか
じゃない?8個目、9個目じゃない?これ
え、やばいんですけど、本当に単発で行っ
てたらガチガチだねえ。この後私はね、寝
ない、あの、配信を止めますけど寝ないで
ね、あの、武器を育てますかね。やだ、私
のガチャ以上にそれな、2連持ち越し
よかった。
いやあ、ま、でもこうね、うわ、もう本当
に本当に育成してさすがに見てすっか、
すっかんよ。
もう本当にさ、焦らしらしらし
すぎたらもうすっかないよ、私。
ほぼ天井。ほぼ店長。ガチガチ店長。
大事に閉まっておこう。飾っておこうか。
家で。の声に身を委ねていたのは
そうしようか。
じゃ、最後つけてね。最後つけて感動して終わりますか?サーフィンタイム行こう。行きたかったけどね。余裕があれば。余裕があれば本当に行きたかったけど余裕ないですから。来週かな。もうやばいかな。
[音楽]
本能に抗うことは
とりあえず感情余そう。いや、いい武器だから育成頑張ってね。頑張ります。めっちゃやる。ちょ、もうこっち向いて構えて欲しいけど。いや、いいね。
[音楽]
よかった。やっと持たせてあげられる。
よかった。本当に魔法少女とか言って遊ん
でごめんね。それがやだったんかな。
なんか思い、思いがね、なんか遠ければ
遠いほど思いが募りますね。
やった。上。うわ、これでりーちゃんも
狙い打ちで消える。やっと
やったよ。みんなありがとう。ここまで3
時間ほど見てくださって本当にありがとう
ございました。やっと
狙える。私も狙えるわ。
幸せな持ち持ちでした。ま、でもおかげで
原石はすっかからんからんですけどね。
ま、でもこれからいっぱい育てていこうと
思います。最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントしてくれると嬉しいです。承心し
てハッピーな心に聞きます。
そう、特積まないとわかん。カット世界があ、大事も大事よ。やっぱキャラ、キャラ愛が大事でしたね。またチャレンジ。確かに有チャレンジ今日したかったんですけど、今日はいい時間なのでおやみしたいと思います。
それではまた次回の頂人の出番はな
動画配信で会いましょう。明日。
そう、明日ね、あの、マジ任務やると思っ
てるので是非皆さん謎くらいの全野菜だと
思って、あの、ドキドキワクワクでなん
だっけ?あの、イレバのやつ是非見て
ください。それでは
また明日の配信で会いましょう。せーのお
釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]